사회적 약자보호와  금융산업을 황폐화시키고 있는 관치금융 중단을 요구한다고 말한 사람은 누구인가요?
금융노조는 이번 총파업을 두고 일부 불법파업이라는 지적에 대해 뭐라고 설명했나요?
바른미래당 인재영입위원장은 누구인가요?
안철수 위원장은 어디에서 캠프 개소식을 가졌나요?
안철수 위원장은 캠프 개소식에서 박원순 서울시장을 겨냥해 무엇을 지적했나요?
안철수 위원장은 어떻게 정책 유세 행보에 속도를 내고 있나요?
민주당 예비후보 박영선 의원은 무슨 공약을 발표했나요?
우상호 의원도 14번째 선거 공약 발표에서 무엇을 밝혔나요?
북제주군 한림선적 23t급 연승어선 제23 금성호의 선장은 누구인가요?
금성호로부터 구조요청을 받은 대광호는 현장에 몇 시에 도착했나요?
북제주군 한림선적 23t급 연승어선 제23 금성호가 어디서 화재가 발생해 침몰했나요?
금성호 선장 이씨는 선원들을 대피시키면서 조업중인 대광호에 무엇을 요청했나요?
선장 이씨와 기관장 강범진씨는 어떻게 구조되어 귀포의료원으로 이송되었나요?
금성호는 화재가 난 뒤 어떻게 됐나요?
사고해역에서 수색작업 중  무엇을 발견했나요?
일본 히로시마 고등법원이 2차대전 때 강제 징용됐던 한국인들의 피해 배상 소송 항소심에서 원심을 깨고 일부 배상 판결을 내린 날짜는 며칠인가요?
19일 일본 히로시마 고등법원의 판결 내용은 무엇이였나요?
국무총리가 누군가요?
이해찬 국무총리가 총리취임 이후 처음으로 대구, 경북을 찾은 날은 며칠인가요?
최근 국가사업 중 가장 큰 것이 18조가 투입돼 지난해 4월 개통된 경부고속철도 사업인데 최대 수혜도시가 어딘가요?
이해찬 국무총리가 26일, 총리취임 이후 처음으로 대구·경북을 찾아 지역기자들과의 간담회에서 어떤 말을 했나요?
대구지역에서 수도권으로 가는 교육비만 연 1조원이 넘는 것에 대해 어떤 정책을 필요로 생각하고 있나요?
대구의 섬유산업은 어떤 성과로 새로운 선택을 할 수 있는 여건을 갖추어 신산업으로 성장할 수 있나요?
JTBC는 2016년 6월 2일 ‘비하인드 뉴스’ 코너에서 무엇을 비판했나요?
윤영관 전 외교통상부 장관은 ‘21세기 한반도 주변 국제정치와 평화·통일 외교’란 주제로 한 특강에서 한반도를 둘러싼 동북아정세 등을 설명하는 과정에서 무엇을 사용했나요?
JTBC 뉴스룸은 27일 오후 ‘팩트체크’ 코너에서 안나경 아나운서가 “지난 일주일 동안 대기 흐름을 보여주는 화면”이라며 배경 사진에 미국 비영리 기후연구기구인 ‘버클리 어스’의 미세먼지 지도를 사용한 것에 대해 어떻게 사과했나요?
고구려 연구재단의 이사장은 누구인가요?
고구려 연구재단이 기자간담회를 가진 날짜는 언제인가요?
지난달 24일부터 이틀간 러시아에서 열린 회의는 무엇인가요?
본 기사에서 스웨덴 총리와 외교부 장관을 만난 사람은 누구인가요?
스웨덴이 북미 정상회담을 위한 사전 신뢰구축 차원에서 무슨 일을 했나요?
최 씨 재판부는 총 몇 억원을 뇌물로 봤나요?
이재용 삼성전자 부회장의 항소심 판결은 언제 내려졌나요?
재판부는 삼성의 무엇에 대한 지원은 뇌물에 해당한다고 판단하였나요?
신임 백악관 국가안보보좌관은 누구인가요?
존 볼턴 보좌관은 무슨 주장을 반복해 온 대표적 대북 강경파인가요?
존 볼턴 보좌관이 처음부터 자기 색깔을 내기는 어려울 거란 전망은 무엇 때문인가요?
백악관과 긴밀히 협의해온 우리 정부도 볼턴과 무엇을 해야 하는 문제가 남아 있나요?
존 볼턴 신임 백악관 국가안보보좌관은 지명 직후 폭넓은 옵션을 제시하겠다는 신중한 입장을 뭐라면서 밝혔나요?
서울기독교청년회 열린정보센터 국장이 누군가요?
'위치정보의 이용 및 보호 등에 관한 법'이 지난해 12월 국회를 통과했는데 몇 월부터 시행될 예정인가요?
이동통신 업체들이 법적 근거도 없이 이동전화 통화위치 정보를 장기간 보관하고 있는 것으로 드러나, 어떤 논란을 낳고있나요?
서울기독교청년회 열린정보센터 국장인 김종남은 무엇을 지적했나요?
버냉키 쇼크와 중국발 금융위기 우려로 회사채 3년물 금리는 얼마나 올랐나요?
KB금융은 어떤 계획을 연기했나요?
회사채 시장은 왜 더욱 암울해지고 있나요?
코스피지수가 11%이상 급락한 이유는 무엇인가요?
본 기사를 전달하는 KBS뉴스 기자는 누구인가요?
최저임금 위원회는 언제 비공개회의를 열었나요?
어디서 최저임금 산입범위 개편을 위한 관련 법 개정 여부 등 국회와 협의가 이루워지나요?
최저임금 위원회는 무엇을 위해 12시간 넘는 회의를 진행하였나요?
현재 최저임금 제도는 어떤 방식으로 운영되고 있나요?
노동계 측은 왜 최저임금에 상여금이 포함되는 것을 반대하는 건가요?
서울 송파구의 한 도로에서 누가 몰던 트럭이 좌회전 신호를 기다리던 차량 4대를 잇달아 들이받았나요?
어젯밤 몇시에 서울 용산구의 한 음식점에서 튀김 기계가 가열돼 불이 나 50분 만에 꺼졌나요?
평창올림픽에서 흑인 최초의 피겨 금메달에 도전하는 선수는 누구인가요?
평창올림픽에 출전한 스타 앤드루스는 어느 나라 출신인가요?
평창올림픽에서 흑인 최초의 피겨 금메달에 도전하는 앤드루스의 프리스케이팅 배경 음악은 무엇인가요?
성간 먼지가 지구 대기에 축적되어 지구를 냉각시켰으며, 이로 인해 지구 전체가 눈에 덮였을 것이라고 누가 주장하고 있나요?
과거 지구가 우주의 먼지 구름을 통과하면서 급속히 냉각됐을지도 모른다는 새로운 이론에 의하면, 먼지 구름은 어디를 완전하게 얼음으로 뒤덮었나요?
태양계는 은하 속을 움직이면서 1억 년에서 10억 년에 한번 꼴로 무엇을 지나가나요?
먼지 입자는 어떻게 만들어지나요?
먼지 입자는 태양빛을 우주로 반사시키면서 무엇을 우주로 통과시키나요?
먼지 입자는 무슨 역할을 하나요?
코오롱마트는 어디서 점포들을 운영해 왔나요?
영국 과학자들이 모기에 물리지 않게 하는 인체 고유의 분비물을 찾아냄에 따라 이를 이용한 천연 모기퇴치제 개발 가능성이 열렸다고 보도한 것은 며칠인가요?
로덤스테드연구소는 어디에 위치해 있나요?
음주단속에 적발된 투피엠 멤버는 누구인가요?
그룹 투피엠 멤버 준케이의 음주운전 사실이 알려진 것은 언제인가요?
투피엠은 오는 19일 열리는 평창 동계올림픽 &헤드라이너쇼&에 무엇을 확정했었나요?
서울 강남경찰서에 따르면 준케이는 10일 오전 어떻게 음주단속에 적발됐나요?
준 케이는 공식 홈페이지를 통해 무엇을 밝혔나요?
준케이의 음주운전에 대한 비난 여론에 소속사는 무엇을 중단 하겠다고 밝혔나요?
과거 이 전 대통령이 다시의 실소유주가 아니라는 판결을 받은 날은 언제인가요?
이 전 대통령의 혐의들은 무엇을 충족시켜야 범죄로 성립이 가능한가요?
이 전 대통령은 어떻게 다스 실소유주에 대해 어떻게 부정하고 있나요?
영화 '버닝'의 감독은 누구인가요?
올해 칸 영화제가 열리는 날짜는 며칠인가요?
칸영화제 집행위원회가  ‘버닝’이 올해 경쟁부문에, ‘공작’이 비경쟁부문인 미드나이트 스크리닝에 초청됐다고 기자회견을 가진 장소는 어디인가요?
이창동(64) 감독의 신작 ‘버닝’이 제71회 칸 국제영화제 어느 부문에 진출했나요?
제71회 칸 국제영화제 비경쟁부문에는 윤종빈 감독의 어떤 영화가 이름을 올렸나요?
지난 11일 75주년 기념식을 누가 했나요?
유업계에서 처음으로 유통기한과 제조일자를 표시한게 언제인가요?
서울우유는 중심가치를 무엇으로 설정했나요?
서울우유가 75년간 어떻게 업계 1위자리를 차지했나요?
밀크마스터제도는 왜 생겼나요?
BOX 마지막날은 언제인가요?
민아는 무엇을 연극으로 재연했나요?
연극을 마친 아이들은 뭐라고 말했나요?
2002년 미국 솔트레이크시티 동계올림픽 쇼트트랙 3000m 계주에서 금메달을 딴 선수는 누군가요?
최씨는 A씨에게 언제 성추행을 당했다고 했나요?
최씨는 성추행이 아니라 성희롱이라는 위원회 결정에 불복해 이날 A씨를 성추행 혐의로 어느 경찰서에 고소했나요?
위원회는 지난 10일 ‘A씨의 행위는 성희롱으로 판단된다’고 결론 내리자 최씨는 어떤 입장을 보였나요?
위원회가 지난 10일 ‘A씨의 행위는 성희롱으로 판단된다’고 내린 결론에 어떤 해명을 했나요?
8월 24일 공개된 사진에서 우유목욕을 하고있는게 누구인가요?
수당영웅은 언제 방영될 예정인가요?
장서희가 '수당영웅'에서 장려화 역에 캐스팅 돼서 무엇을 모았나요?
우유목욕신에서 배우 장서희는 어떻게 눈길을 끌고 있나요?
'수당영웅'은 무슨 내용을 다룬 대하사극인가요?
카니발이 2천 379대까지 월별 판매를 기록했던건 지난해 몇 월의 일인가요?
카니발이 신차구입 소비자 7만4천910명을 대상으로 조사한 종합 평가에서 총첨 731점을 기록한 나라는 어디인가요?
기아차의 차종별 연간 판매 순위에서 5위를 기록한 모델은 무엇인가요?
정권이 새로 들어설 때마다 4년에 한번씩 만드는 ‘4개년 국방정책검토’(QDR) 보고서를 작성하는 곳은 어디인가요?
미국이 국방검토보고서에서 북한을 이라크·이란·리비아·시리아 등과 함께 이른바 ‘깡패국가’로 규정한 것은 언제였나요?
워싱턴의 외교 소식통들은 국방검토보고서에 대해 뭐라고 말했나요?
국방전략보고서에서 미 국방부는 미국의 국방목표를 무엇으로 정했나요?
미국 국방부가 지난 19일 발표한 국방전략보고서에서 이라크와 아프가니스탄 안의 적대 세력들을 어떻게 파악했나요?
법원으로부터 추징보전 명령이 나오면 박근혜 전 대통령이 적용받게될 법은 무엇인가요?
검찰이 박근혜 전 대통령에 대한 재산 동결 조치를 취한 까닭은 무엇인가요?
처음부터 고객이 낸 원금의 대부분을 불려가는 펀드는 어떤 펀드인가요?
왜 변액유니버설 보험에서 납입보험료를 다 돌려받으려면 일정 기간이 지나야 하나요?
변액유니버설과 적립식 펀드 중 수익 면에서 우수한 상품은 무엇인가요?
선운사가 있는 도솔산 마애불의 배꼽에 있던 비결을 꺼냈다고 한 동학농민전쟁의 지도자였던 이 시람은 누구인가요?
비결서가 특히 많이 나타난 시대는 언제인가요?
앞으로 일어날 일을 미리 알려 주는 책을 무엇이라고 하나요?
누가 ‘SMTOWN LIVE WORLD TOUR’ 공연 차 김포국제공항을 통해 출국하고 있나요?
걸그룹 소녀시대 효연이 언제  ‘SMTOWN LIVE WORLD TOUR’ 공연 차 김포국제공항을 통해 출국하고 있나요?
‘SMTOWN LIVE WORLD TOUR’ 은 어디서 열리는 공연인가요?
‘SMTOWN LIVE WORLD TOUR’에서는 무엇을 할 예정인가요?
서울시교육감은 누구인가요?
조희연 교육감은 영어 공교육 활성화 계획과 교권보호 강화방안에 대해 뭐라고 답했나요?
조희연 서울시교육감은 3일 기자간담회를 열고 무엇을 발표했나요?
서울시 교육청은 영어를 미리 접하지 않고 3학년이 된 학생들이 영어를 쉽고 재미있게 배울 수 있도록 무엇을 제공하기로 했나요?
한국국토정보공사가 양해각서(MOU)를 체결한건 언제인가요?
한국국토정보공사가 이달  공간드림센터를 처음으로 개소한 지역은 어디인가요?
4차 산업혁명 핵심 기술인 ICBMS은 무엇인가요?
북한 노동신문이 제 2차 세계대전이 끝난 지 60돌이 되는데도 아직까지 과거죄행에 대해 똑바로 대하지 않고 어떻게 해서라도 어물쩍해 넘기려고 별의별 오그랑수(술수)를 다 쓰고 있다"고 비난한 나라는 어디인가요?
일본이 국제사회의 떳떳한 일원으로 되는 길은 하루빨리 과거를 청산하는 것이라며 정치적 결단을 내리라고 북한 노동신문이 촉구한 날짜는 며칠인가요?
북한 노동신문은 8일자 논평에서 일본이 씌운 조선과 아시아인민들의 어떤 피해에 대해 사죄하고 보상하는 것은 단순한 인도주의적 문제, 과거문제가 아니라 예민한 정치적 현안이자 더는 미룰 수 없는 역사적 과제라고 말하고 있나요?
담임교사로부터 기말시험 답안지 대리작성 도움을 받은 학생 아버지의 직업은 무엇인가요?
서울시 교육청 관계자는 문제가 된 학생 학부모의 실제 거주지가 언제부터 서울 강남구 개포동이었다고 밝혔나요?
담임교사로부터 기말시험 답안지 대리작성 도움을 받은 학생이 주소지의 학교를 피하기 위해 전입한 지역은 어디인가요?
김상곤의 교육편지는 누가 썼나요?
김상곤의 교육편지 출판기념회는 언제 열렸나요?
김상곤의 교육편지 출판기념회는 어디서 열렸나요?
김 교육감은 출판기념회에서 무엇을 비판했나요?
김상곤의 교육 편지는 어떤 내용을 담고 있나요?
첨단범죄수사1부장은 누군가요?
이명박 전 대통령 조사는 언제부터 시작됐나요?
이명박 전 대통령 조사는 어디서 진행됐나요?
검찰은 오후 5시 20분부터 어떤 조사를 진행했나요?
모든 조사 내용은 어떻게 기록됐나요?
한동훈 3차장검사 등 검찰 수뇌부는 무엇을 통해 조사 상황을 지켜봤던 것으로 알려졌나요?
국외 기업 인턴십 교육의 인턴사원들은 어디에서 근무하나요?
부산지역대학들이 졸업생들의 취업난을 덜어주기 위해 무엇을 펴고 있나요?
동서대 유비쿼터스 아이티 전문인력 양성 누리사업단은 무엇을 벌이고 있나요?
유비쿼터스 아이티 전문인력 양성 누리사업단 연수에 참여하는 학생들은 무엇을 이수한 뒤 미국 아이티 기업에서 인턴십으로 근무하게 되나요?
미국 헬싱키위원회(U.S. Helsinki Commission) 사무총장으로 내정된  샘 브라운백 미국 연방 상원의원(공화ㆍ캔자스) 한국계 2세 법률고문인 이 사람은 누구인가요?
미 워싱턴주 아시아태평양위원회 엘리엇 김 부의장이 연합뉴스와의 전화통화를 진행한 날짜는 며칠인가요?
션 우 박사는 어떤 법안의 기획, 입법을 주도한 법률 전문가인가요?
사적 제69호인 부안군 보안면 유천리 청자도요지에 청자유물관을 세운다고 밝힌 곳은 어디인가요?
청자유물관은 어디에 세워지나요?
유천초등 터 2만1000여평에 1600여평 규모로 들어설 이곳에는 무엇을 조성하나요?
청자유물관 건립에 대해 부안군 관계자는 뭐라고 말했나요?
민주노총은 운명적으로 정권교체를 함께해야 할 파트너라고 말한 사람은 누구인가요?
민주노총 사무실은 어디에 있나요?
문재인 후보와 김영훈 민주노총 위원장이 악연이 된 사건은 무엇인가요?
시험답안 대리작성과 관련해 위장전입을 비롯한 다양한 의혹이제기됨에 따라 이달 20일부터 C검사에 대한 감찰조사를 진행하고 있는 곳은 어디인가요?
아들의 답안지를 대신 작성한 사건으로 사표를 제출한 C검사는 어떤 내용의 결백을 주장했나요?
한 여성지는 어디에서 잡지를 산 독자에게 코코아와 올리브기름을 주는 행사를 열었나요?
여성지들간 경쟁이 치열해지면서 무엇을 부록으로 내놓는 등 기현상이 일고 있나요?
전(前) 부시장 장런제(姜人傑)를 기율위반으로 면직했다고 홍콩의 문회보가 보도한 날짜는 며칠인가요?
장런제는 중국 어느 지역의 전(前) 부시장으로 있었나요?
쑤저우는 특히 작년에 이 대회를 개최하면서 도시 개발에 100억위안을 투자하고 이 과정에서 상당한 부당 이익을 남긴 것으로 조사되었는데 작년에 개최된 해당 대회의 이름은 무엇인가요?
독도를 이루는 두 섬 가운데 개방조처 이후에도 출입할 수 없는 곳은 어디인가요?
독도에 들어가기 위해서는 문화재청으로부터 무엇을 받아야 했나요?
독도 여행이 자유화되어도 지금보다 파격적으로 많은 사람이 들어가는 것이 불가능한 이유는 무엇인가요?
검찰이 어제 가원랜드 채용 비리와 관련해 채용 청탁자 등 몇 명을 압수수색 했나요?
수사 외압 의혹을 폭로한 안미현 검사는 언제 수사단에 출석 했나요?
미 국무부의 정례브리핑은 언제 열렸나요?
미국정부는 북한에 무엇을 촉구했나요?
간담회를 주최한 사람은 누구인가요?
엄용수씨는 간담회에서 뭐라고 말씀하셨나요?
간담회에 한나라당 의원들이 참석하지 못한 이유는 무엇인가요?
어떤 스포츠관광객이 모두 2875억원을 지출함으로써, 지난해 스포츠산업 유치로 벌어들인 직접소득의 절반이 넘는 것으로 분석됐나요?
제주발전연구원은 며칠에 포츠산업이 제주지역경제에 미치는 효과를 분석한 결과 지난 한햇동안 제주를 찾은 스포츠관광객은 선수와 임원, 가족 등 86만3천여명으로 나타났다고 밝혔나요?
도 관계자는 제주도의 스포츠산업을 어떻게 평가했나요?
짱구는 못말려 글장판:초시공! 태풍을 부르는 나의 신부는 언제까지 상영하나요?
CGV에서 3일부터 판매하는 세트에 무엇을 상품으로 담았나요?
콜라와 팝콘 가격으로 개별 제품을 구매하려면 어떻게 해야하나요?
이 날 스태프들에게 상냥한 모습을 보여 시청자들의 이목을 집중시킨 이는 누구 인가요?
지병을 호소한 이는 누구인가요?
게임 아이디어 공모전 결과에 따라 저녁식사를 할 수 있게 됐던 이는 누구인가요?
동부전선 최전방GP에서 실수로 예광탄 1발이 분학군 진지로 발사된 사고는 몇 월 며칠에 일어났나요?
오발 사건과 관련해 북측이 문성묵 수석대표에게  전화통지문으로 촉구한 내용은 무엇인가요?
초저가 노트북 덕분에 돌풍을 일으키고 있는 회사는 어디인가요?
'에버라텍 5500'이 출시된 것은 언제인가요?
파인디지털이 내놓은 30만원대 보급형 내비게이션은 무엇인가요?
동양매직이 불황 극복의 해답은 '현장'에 있다고 판단한 뒤, 어떤 행동을 했나요?
동양매직이 일본 현지를 방문한 이유는 무엇인가요?
‘괴물’ 외국인 선수 단테 존스가 소속된 팀은 어디인가요?
박건연 해설위원은 단테 존스를 막기위해선 키 큰 선수 1명이 앞쪽 길목을 틀어막고, 뒷쪽에서 2명 정도가 버티고 있다가 볼을 가로채는 식의 무엇을 해야한다고 강조하고 있나요?
엄기영 후보가 17일 오전에 어디 번개시장에서 유세를 펼쳤나요?
엄 후보의 높은 인지도는 선거에 어떤 역할을 하고 있나요?
엄 후보가 선거를 승리하기 위해서 어떤 것을 극복해야 하나요?
언제부터 회수율이 34.2% 수준에 머물고 있나요?
구조조정기금은 무엇을 위해 설치됐나요?
성폭력 의혹으로 경찰 조사를 앞두고 있던 배우는 누구인가요?
청주대 출신 연극배우인 송하늘씨가 페이스북에 장문의 글을 올려 “조씨가 청주에 내려올 때마다 오피스텔로 불러 술을 강요하고 자고 가라고 했다”고 고발한 것은 언제인가요?
성폭력 의혹으로 경찰 조사를 앞두고 있던 배우 조민기씨가 숨진 채 발견된 곳은 어디인가요?
조민기씨 소속사였던 윌엔터테인먼트는 지난달 21일 공식 입장을 내고 무엇을 밝혔나요?
조민기씨의 성폭력은 어떻게 드러났나요?
청주대 연극영화과는 성명을 내고 조씨의 성폭력에 대해 뭐라고 말했나요?
일본 오사카(大阪)시 편의점에서 일본인이 휘두른 흉기에 찔리는 사고를 당한 사람은 누구인가요?
일본 아사히방송 등에서 한국인 A씨(29)는 30일 저녁 8시45분쯤 오사카시 덴노지(天王寺) 공원 주변 편의점에서 일본인 용의자(45)에게 습격을 당했다고 보도한 날은 언제인가요?
일본 회사에 다니는 20대 한국인 남성이 일본인이 휘두른 흉기에 찔리는 사건이 일어난 곳은 어디인가요?
한국인 A씨(29)는 30일 저녁 8시45분쯤 오사카시 덴노지(天王寺) 공원 주변 편의점에서 무엇을 당했나요?
오사카시 니시나리구에 거주하고 있는 무직의 용의자는 한국인에게 흉기를 휘두른 것에 대해 어떻게 진술했나요?
일본인 용의자(45)는 그를 죽일 생각은 없었다며 무엇을 부인했나요?
‘홀씨’는 누가 제작했나요?
'홀씨'가 제작한 전자지도에서 전화번호 검색으로 찾을 수 있는 것은 무엇인가요?
전자지도의 쓰임이 많다는 것을 어떻게 알수 있나요?
강원도 평창군 봉평면 새마을지도자협의회 회장은 누구인가요?
어려운 이웃 돕기 모금은 언제부터 시작되었나요?
김경한 강원도 평창군 행복 추진 담당자는 어려운 이웃 돕기 모금에 대해 어떻게 말했나요?
평창의 한 전통시장에서 열리는 사랑나눔 일일찻집은 자원봉사단체가 무엇을 마련하기 위해 여는 행사인가요?
함대식 강원도 평창군 봉평면 새마을지도자협의회 회장은 사랑나눔 일일찻집을 여는 것에 대해 뭐라고 말했나요?
‘수축기 유의단계’는 1년 안에 위기 국면에 진입할 확률이 몇 퍼센트인 상황인가요?
국내 주택시장이 ‘수축기 유의단계’(1년 안에 위기 국면에 진입할 확률이 40%인 상황)였던  때가 언제인가요?
건교부는 주택시장을 어떤 단계로 구분해 발표하고 있나요?
건교부는 어떤 지표들을 종합분석하고 있나요?
왜 의원들이 투표결과를 앞다퉈 정정을 요구했을까요?
'행정도시 특별법' 표결 결과는 어떻게 됐나요?
중국 정부는 '탈북'사태의 규모가 갈수록 커지고 잦아지자 무엇을 허용하지 않겠다고 했나요?
'엑소더스'는 원해 구약성서의 '출애굽기'를 가리키는 말인데, 요즘에는 마치 무엇을 대표하는 말로 쓰이고 있나요?
'탈출'을 대표하는 말처럼 쓰이고 있는 '엑소더스'를 굳이 써야 한다면 우리말로 뭐라고 바꿔서 쓸 수 있을까요?
어느 은행이 제일은행을 3조 4천억원에 인수한다고 했나요?
뉴브리지캐피탈은 언제 제일은행을 인수했었나요?
스탠다드차타드은행은 10일에 어디서 회견을 열어 제일은행의 지분을 매입하기로 계약했다고 밝혔나요?
스탠다드차타드은행은 무엇을 활용해 한국 기업과 개인들에게 다양한 금융상품을 제공하겠다고 밝혔나요?
스탠다드차타드은행은 어떻게 제일은행의 지분을 100% 인수하게 되었나요?
불법 음란물 사이트 운영자 안 모씨에 대한 선고  공판에서 범죄 수익으로 얻은 가상화폐에 대해 몰수 판결을 내린 법원은 어디 인가요?
범죄수익으로 챙긴 가상화폐에 대한 법원의 결정은 무엇인가요?
비트코인을 몰수 대상으로 본 근거는 무엇인가요?
2018 대한민국 브랜드 엑스포는 어디에서 열리나요?
2018 대한민국 브랜드 엑스포는 무엇을 위해 마련됐나요?
현장 관계자들은 무엇을 적극 활용해 인천항 물동량 유치를 검토하겠다는 긍정적인 의견을 보였나요?
수교협상은 언제 일어났나요?
문재인 민주통합당 경선후보가 무엇을 주장했나요?
신한미소금융 관계자가 무엇을 위해 노력하겠다고 밝혔나요?
신한미소금융재단을 무엇을 위해 설립했나요
에스비에스골프가 최근 콘텐츠 공급 계약을 맺은 곳은 어디인가요?
케이블 골프채널인 제이골프이 문을 연 것은 언제인가요?
케이블 골프체널 제이골프가 장점으로 무엇을 내세우나요?
에스비에스골프가 후발주자인 제이 골프보다 더 경쟁력이 있는 것은 무엇 때문인가요?
에스비에스골프가 최근 미국의 더골프 채널과 콘텐츠 공급 계약을 맺으면서 프로그램의 질 향상에 나선 것에 대해 제이골프의 한 관계자는 뭐라고 말했나요?
휴일 새벽, 펜실베이니아 주 작은 도시의 세차장에서 몇 분 동안 수십 발의 총격이 이어졌는데 이 사건의 용의자는 누구인가요?
펜실베이니아 주 작은 도시의 세차장에서 몇 분 동안 수십 발의 총격이 벌어진 시간은 언제인가요?
한 운전자가 마구 총을 쏴댄다는 신고가 접수가 된 지역은 어디인가요?
주말에 미국 전역 곳곳에서 무엇이 벌어져서 사상자가 잇따라 발생했나요?
과학기술이 근대화의 상징인 합리성으로 인식이 되면서 어떻게 됐나요?
이번 화재로 인해 헬기로 이송한 사람은 누구인가요?
서울 신촌 세브란스 병원에서 불이 난 건 언제인가요?
오늘 불이 난 곳은 어디인가요?
소방 당국은 불이 난 지 30여 분 뒤에 어떻게 조치했나요?
오늘 화재로 8명은 왜 병원 치료를 받았나요?
소방 당국은 어떻게 화재가 번졌다고 보고 있나요?
‘2018 케이펫페어 서울’은 언제까지 진행되나요?
‘2018 케이펫페어 서울’이 진행되는 곳은 어디인가요?
반려동물 전문브랜드 ‘프로시온’은 무엇을 추구하는 신생 브랜드인가요?
‘쿨러보울’은 어떻게 개발되었나요?
반려견과 반려묘는 왜 충분한 물섭취가 중요한가요?
쿨러보울은 반려견과 반려묘에게 어떻게 쓰일 수 있나요?
프로시온 쿨러보울은 학여울역 세텍(SETEC) 전시장 1번 홀 ‘1-E02’ 부스에 전시되고 있으며, 이번 박람회 기간 동안 현장에서 쿨러보울을 구입하는 고객들에게는무엇을 제공하고 있나요?
'문화예술계 건전화'라는 청와대 문건를 공개한 국회의원은 누구인가요?
박근혜 정부가 민예총과 문화연대 등에 무엇을 배제하였나요?
박근혜 정부에서 좌파 세력을 어떻게 규정했나요?
어린이 생활화학제품 안전사고 품목 중 세정제는 몇 %를 차지하나요?
우리나라에서 보호포장을 적용하도록 하는 품목은 무엇인가요?
한국소비자원에 접수된 어린이 생활화학제품 안전사고는 대부분 어떻게 발생하나요?
어린 아이들이 생활화학제품 안전사고에 노출되는 이유는 무엇인가요?
우리나라 생활화학제품의 형태 중 액상형 이외에 많이 판매되는 두 형태는 무엇인가요?
문재인 대통령이 이번 회담에서 김정은 국무위원장에게  전달한 USB에는 무엇이 담겨있었나요?
공정거래위원회 할부거래과장은 누구인가요?
상조업체에 10년 동안 5백여만 원을 납부한 김모 씨는 최근 계약을 해제하려고 했지만 업체로부터 무슨 말을 들었나요?
소비자가 상조업체에 계약 해제 신청을 할 경우에는 어떻게 해야 납입 금액의 85%에 지연 이자도 더 받을 수 있나요?
폐업에 몰린 두 상조업체가 소비자 해제 신청을 피한 이유는 무엇 때문인가요?
최근 공정거래위원회에 적발된 또 다른 상조업체는무엇을 거부하다 적발되었나요?
홍정석 공정거래위원회 할부거래과장은 상조업체가 소비자 해제 신청을 피할 경우에 어떻게 하라고 말했나요?
동아일보가 스마트폰을 사용하는 40대 상대로 실시한 조사에서 53.1%의 지지율을 얻은 사람은 누구인가요?
박후보가 중도층, 서울 , 경기인천, 40대에서 안 원장에게 밀리고 있다는 여론조사는 언제 조사된 것인가요?
박근혜캠프에서 일했던 핵심관계자는 박근혜가 지지율의 변화를 주기 위해 어떤 것을 해야한다고 했나요?
김영수 서강대 입학처장은 김 전 처장의 징계처분과 관련해 뭐라고 밝혔나요?
뻥튀기 장수 할아버지가 동구 밖에 불을 지피기 시작하면 할머니는 무엇을 하기 시작했나요?
뻥튀기 장수 할아버지에게 가끔씩 쌀을 튀기기도 했는데 나는 그것을 어떻게 먹기도 했나요?
읍내 장날 현미를 튀기러 갔던 남편이 투덜대며 들어온 것은 무엇 때문인가요?
설 명절에도 밀린 임금으로 우울한 명절을 보내야 하는 근로자가 전국적으로 몇 만명이 넘나요?
자동차 부품업체에서 근무했던 32살 조성영씨의 회사는 언제 도산했나요?
체불 임금이 증가하는 이유는 무엇인가요?
우리나라의 한겨울 날씨를 제대로 체험 할 수 있는 요일은 언제인가요?
한파주의보가 발효중인 지역은 어디인가요?
오늘 한낮의 기온은 어떻게 되나요?
내일 아침의 서울 기온이 왜 영하 13도 모레는 영하15도로 곤두박질 치나요?
15일에 열릴 한국 PD 대상은 몇회인가요?
"당 지도부가 일괄 사퇴하는 어려운 상황속에서 4개월짜리 원내대표직을 맡으라고 하면 나서는 이가 많지 않을 것"이라며 "잔여임기를다한 후 의총에서 정치적으로 재추대하기로 미리 결의하는 방안을 5일 의원총회.중앙위원 연석회의에서 제안하고 추인받을 것"이라고 말한 사람은 누구인가요?
천정배 원내대표 사퇴에 따른 보궐선거는 언제 치뤄지나요?
K리그 최다 골을 기록 중인 사람은 누구인가요?
이동국이 이번 경기에서 골을 터뜨린 시점은 언제인가요?
이동국씨는 이번 경기의 승리에 대해 뭐라고 말했나요?
3천만원을 주면 자동차 회사 생산직에 채용될 수 있다는 제의를 받았다는 글의 꼬리말은 대부분 어떤 내용들이였나요?
미국의 교육장관은 누구인가요?
〈워싱턴포스트〉는 8일 사설을 통해 뭐라면서 의회차원의 조사를 촉구했나요?
〈워싱턴포스트〉는 “문제의 광고들은 언뜻 보도인 것처럼 보이지만 실제로는 언론으로 위장한 채 돈이 들어간 발표”라고 비난하면서 무엇을 예로 들었나요?
누가 5.18 당시 31사단장이었나요?
언제 김 덕수 씨는 전남 해남에서 민주화 시위를 벌였나요?
29년 만에 입을 연 김 씨는 5.18 당시 어디서 태극기에 덮힌 시신 여러 구를 봤다고 증언했나요?
그린 선임국장을 통해 고이즈미 준이치로 일본 총리에서 친서를 전달한 주체는 누구인가요?
그린 선임국장이 서울에서 이종석 국가안보회의 사무차장을 면담한 날짜는 언제인가요?
그린 국장은 에비하라 신 관방부 장관보에게 무엇을 말했나요?
대북 문제에 대한 긴밀한 연대를 강조한 것은 어떤 것에서 비롯했다고 적혀있나요?
지난달 28일 발표된 문화방송 인사에서 가장 대중적 관심을 끈 사람은 누구인가요?
문화방송 인사는 언제 발표되었나요?
손석희가 진행하는 티브이 토론 프로그램 제목은 무엇인가요?
손석희가 진행하는 라디오 시사 프로그램 제목은 무엇인가요?
도널드 트럼프(사진) 미국 대통령이 연간 400조원에 달하는 대중국 무역적자를 줄이기 위해 어떻게 했나요?
올해 중등교원 임용 1차 시험에서 가산점에 힘입어 합격한 유공자 비율이 전체 합격자의 몇 %인가요?
교육인적자원부가 전국 시·도교육청 중등교원 임용 1차시험 합격자를 공개한 날짜는 며칠인가요?
유공자들은 2차 시험에서도 10% 가산점을 받기 때문에 최종합격자 비율 역시 1차 수준을 유지할 것으로 전망한 기관은 어디인가요?
교원 임용시험에서 국가유공자에게 주어지는 무엇에 대해 일반 지원자들이 크게 반발하고 있나요?
일반 지원자 4300여명은 지난달 말 헌법재판소에 헌법소원과 함께 왜 효력정지 가처분 신청을 냈나요?
국보법폐지국민연대의 사무총장은 누구인가요?
정기국회 회기 마지막 날은 언제였나요?
국보법폐지국민연대가  24일 `2월 총력투쟁 회견'을 갖는 곳은 어디인가요?
국보법폐지국민연대가 24일 오후 7시 국회 앞에서 촛불집회를 갖는 것을 시작으로 다음 달 4일까지 무엇을 할 예정인가요?
국민연대의 김성란 사무총장은 국가보안법 폐지안 국회통과가 무산된 것에 대해 뭐라고 말했나요?
복면가왕 에서 레이킹사는 누구인가요?
집시여인 3라운드 대결자는 누구인가요?
남북 합동문화공연은 몇월 몇일에 개최될 예정이였나요?
남북 공동 문화 공연은 어디서 개최될 예정이였나요?
북한은 어떤 내부 경축 행사로 인해 남북 합동문화공연을 취소했다고 말했나요?
‘공주의 남자’에서 세령공주 역을 맡은 배우는 누구예요?
11일 방송된 효리네 민박2에 누가 단기 아르바이트생으로 등장했나요?
눈보라가 내려 민박집에 갇힌 사람들을 위해 이효리와 이상순이 준비한 것은 무엇인가요?
지난 2011년 '아랍의 봄' 으로 권좌에서 물러난 뒤 반군에 사살된 사람은 누구인가요?
리비아의 핵 프로그램이 완전히 폐기된 시기는 언제인가요?
2004년, 리비아의 핵무기 제조 장치들은 어디로 이송되었나요?
리비아는 1979년 미국의 무엇으로 지정되었나요?
2003년 미국이 대량살상무기를 수색한다는 명분으로 리비아를 침공하자, 리비아는 어떻게 대처하였나요?
전북도 등의 지원계획에 따르면 프로야구 제10구단이 유치되면 2015년 3월까지 어디에 야구장을 건립하나요?
헵번을 비롯해 배우 그레이스 켈리, 존 F 케네디 전 미국 대통령 부인 재클린, 엘리자베스 2세 영국 여왕의 옷을 디자인 한 패션 디자이너는 누군가요?
위베르 타팽 드 지방시는 몇 년대에 프랑스를 대표한 디자이너인가요?
패션 브랜드 ‘지방시’는 위베르 타팽 드 지방시의 타계 소식에 그를 뭐라고 평가했나요?
영화 ‘티파니에서 아침을’의 도입부에서 오드리 헵번은 양손에 빵과 커피를 든 채 무엇을 응시하고 있었나요?
아이돌 그룹 HOT가 해체 후 17년만에 공연을 한 장소는 어디인가요?
미국 체조선수들에게 30년 동안 성폭력을 일삼았던 전 미국 체조 대표팀 주치의는 누구인가요?
나사르는 무엇을 한다는 명목하에 어린 체조선수들을 치료실에 데려다 놓고 성추행 또는 성폭행을 일삼았나요?
재판 선고가 끝나고 나사르는 피해자들에게 뭐라고 했나요?
13일 알렉산더 다우너 호주 외무장관과 회견을한 매체는 어디인가요?
호주가 북한과의 외교 관계를 재개한것은 몇 년도인가요?
북한의 핵보유 선언에 대해 알렉산더 다우너 호주 외무장관은 무엇이라 경고하였나요?
중화권 인터넷 매체인 둬웨이뉴스의 본부가 위치한 곳은 어디인가요?
자오쯔양(趙紫陽.86) 전 중국 공산당 총서기의 사망설에 대해 민주운동가 런완딩은 무엇이라고 말하였나요?
전 충남도 행정부지사가 누군가요?
정 전 의원과 이 전 행정부지사는 각각 4·30 재선거에서 어느 지역에서 무소속으로 출마하겠다고 입장을 피력했나요?
한나라당 소속 대전시의원 14명 전원은 동반 탈당에 대부분 어떤 입장을 보였나요?
염 시장은 이날 시의원들에게 어떤 입장을 전달했나요?
누구의 요청으로 올 시즌부터 정은순씨가 장내 해설자로 나섰나요?
정은순씨가 장내 해설자로 나선건 언제부터인가요?
정은순 여자 프로 농구 해설자는 어떤 입장에 서서 해설을 하려 한다고 말했나요?
민주,공산,사민 등 일본 야 3당은 '전시 성적 강제 피해자문제 해결 촉진법안'을 어디에 제출했나요?
민주,공산,사민등 일본 야3당은 무엇을 참의원에 제출했나요?
2001년 야 3당이 공동제출한 이래 6번째 제출된 이법안은 무엇을 설치하도록 규정하고 있나요?
오늘 서울의 아침기온은 몇 도였나요?
내일 아침 기온이 영하 16도, 모레는 영하 17도로 예상된 지역은 어디인가요?
현재 수도권과 강원 영동, 영남 전역에 발효중인 특보는 무엇인가요?
사법연수원장이 누군가요?
사법연수원은 1971년 어디서 처음 문을 열었나요?
성 원장은 연수생들의 입소식 때 무슨 노래를 불렀나요?
연수원은 어떤 기관으로 바뀌었나요?
80년 5월 20일 이웃 주민과 기름을 사러 갔다 집으로 돌아오지 못한 사람은 누구인가요?
임옥환 씨는 언제 계엄군을 피해 학교 뒷산으로 갔나요?
5.18 행불자 82명 가운데 6명은 무엇을 이장하는 과정에서 신원이 확인되었나요?
왜 정기영 씨의 행방불명자 신청은 계속 기각되었나요?
경희대 입학처장은 누구인가요?
대학들은 공동연구에 대해 무엇을 제시했나요?
교육부는 전형료 수입을 사정관 인건비로 활용하기위해 어떻게 할 계획인가요?
법원에서 징역을 선고 받는 사람이 누구인가요?
선고는 재판이 이루어진 후 몇 일만 인가요?
선고는 어디서 이루어지나요?
최순실씨의 혐의 중 어떤 것들이 유죄로 인정했나요?
최순실판결은 어떻게 났나요?
왜 징역 20년 판결이 났나요?
강원도의 2014년 겨울올림픽 유치활동에 동참해 화제가된 사람은 누구인가요?
동사모는 언제 결성되었나요?
무라야마 전 총리는 3일 오후 나카니시 세키스케 전 일본 총무처장관과 함께 ‘겨울연가’ 촬영무대인 어디를 찾아갔나요?
전국적으로 강풍을 동반한 눈이 내리기 시작한건 언제부터인가요?
경찰은 특히 1일 오전 출근길은 전국 도로가 빙판길로 변할 것으로 예상돼 교통사고 우려가 높은 만큼 가급적 무엇을 이용해 달라고 당부했나요?
부부 싸움 뒤 정차역에서 갑자기 내린 남편을 찾느라 여성 승객과 승무원 사이에 실랑이가 벌어진 곳은 어디인가요?
난징철도공안처에 전화를 걸어 자기가 20분 늦을 것 같으니 무엇을 늦춰 달라고 요구하는 사람도 있었나요?
수도권 매립지 공사가 인천 서구 백석동 수도권매립지 제2매립장에서 공사 직원과 주민 감시요원 25명이 2교대로 생활쓰레기 차량521대(5천383t)에 대해 음식물 쓰레기 반입 여부를 조사한 결과, 음식물 쓰레기가포함된 쓰레기 차량 4대가 적발돼 반송조치된 날짜는 며칠인가요?
수도권 매립지 공사가 공사 직원과 주민 감시요원 25명이 2교대로 생활쓰레기 차량521대(5천383t)에 대해 음식물 쓰레기 반입 여부를 조사한 장소는 어디인가요?
음식물쓰레기 직매립이 전면 금지된 가운데 수도권 매립지에 이틀째 계속되고 있는 조치는 무엇인가요?
삼성그룹은 몇 년부터 브랜드를 강화하려는 노력을 기울여 왔나요?
브랜드 컨설턴트는 어떤 일을 하나요?
브랜드 컨설턴트의 지원을 유리하게 하려면 무엇을 해야되나요?
브랜드 컨설턴트를 희망하는 이들은 어떤 덕목을 갖추어야 하나요?
중국 당국이 롯데의 공사장 소방 시설 등을 문제 삼아 2조 5천억 원짜리 선양 롯데 타운의 공사를 중단시킨건 언제인가요?
다음주 노영민 주중대사가 방문하는 곳은 어디인가요?
노영민 주중대사가 선양을 방문하는 것에 대해 중국 현지에서 기대하고 있는 것은 무엇인가요?
삼성 회장은 누구인가요?
금융실명제 시행이 시작된 시기는 언제인가요?
법제처는 이건희 회장의 무엇을 과징금 부과 대상으로 해석했나요?
금융감독원은 이건희 회장 차명계좌의 현장검사로 무엇을 확인하려 하나요?
이번 주총에서 심의 할 정관 변경의 건은 무슨 목적사업을 추가하는 내용인가요?
오는 27일 주총을 여는 동아에스티는  무엇을 위해 정관변경에 나섰나요?
두바이는 언제까지 교통수단 중 무인차량의 비율을 25%까지 끌어올리겠다고 하였나요?
두바이 도로교통국은 스마트 시티의 대표 주자가 되기 위해 어떤 노력을 하고 있나요?
“우리는 군사력을 현대화하고 무기를 첨단화하는 것과 마찬가지로, 민주주의와 법적 지배, 사회 근대화를 증진시켜야 한다”고 강조한 사람은 누구인가요?
존 매케인(공화)·조지프 리버먼(민주) 미 상원의원이 민주주의증진법안의 상·하 양원 동시 제출을 공식 발표한 날짜는 며칠인가요?
민주주의증진법안이 더욱 강한 효력을 가질 수 있는 나라는 어디인가요?
존 매케인(공화)·조지프 리버먼(민주) 미 상원의원이 민주주의증진법안의 상·하 양원 동시 제출하며 발의 배경에 대해 무엇이라 설명하였나요?
썬텔은 어떤 일을 하는 전문업체인가요?
대한상공회의소가 ‘한류 열풍의 실체와 기업의 전략적 활용 방안’ 보고서에서, 지난 4년간 한류 열풍이 문화상품 수출과 관광객 유입에는 역할을 했지만, 소비재 수출은 별 효과를 보지 못했다고 밝힌 날짜는 며칠인가요?
한국산 소비재 수입증가율이 10%대 성장률을 보인 나라는 어디인가요?
삼지연 관현악단 단장은 누구인가요?
현송월이 모란봉 악단 단장으로 베이징을 방문했던 때는 언제인가요?
삼지연 관현악단이 이번에 남북 민요와 세계 명곡 등을 공연할 장소는 어디인가요?
현송월은 지난 해 북한 노동당의 무엇에 발탁되었나요?
문화체육부장관이 누군가요?
우리 대표단과 IOC측의 실무진 회의가 언제 열렸나요?
북한의 동계 올림픽 참가 규모 등을 논의하기 위한 평창회의가 어디서 열리나요?
도 장관은 스위스 로잔에서 열리는 평창회의의 가장 큰 난제가 무엇이라고 했나요?
해마다 시행되는 한미 연합훈련에는 어떤 것이 있나요?
김선아는 MBC 수목 드라마 '아이두 아이두' 드라마팀 전원에게 무엇을 선물했나요?
삼계탕 150인분을 전한 김선아는저녁시간을 어떻게 보냈나요?
MBC 수목 드라마 '아이두 아이두' 드라마팀의 한 관계자는 김건아의 삼계탕 선물에 무슨 말을 했나요?
누가 '경쟁자'라는 리얼리티쇼에서 목숨을 끊었나요?
경쟁자는 언제 방영될 것인가요?
NBC는 경쟁자 출연자에게 무엇을 주기로 약속했나요?
경쟁자는 어떻게 진행되나요?
세종연구소 연구기획본부장이 누구인가요?
북미 정상이 회담 장소는 어디인가요?
북한 실무진은 어떻게 싱가포르게 도착한 것으로 보이나요?
지난 93년부터 12년동안 축구협회를 이끌어온 사람은 누구인가요?
축구협회 대의원 총회가 열리는 날짜와 시간은 어떻게  되나요?
이번 축구협회 축구협회장 선거를 앞두고 정몽준 회장의 단독입후보를 막기 위해 '대항마'를 마련하기 위한 물밑 작업을 벌이고 있는 곳은 어디인가요?
아이프페통신은 지명자가 물의를 빚고 있다는 사실을 언제 보도했나요?
바버라 복서 상원의원은 이번 참사와 지명자의 발언에 대해 어떤 반응을 보였나요?
지명자 국무장관은 지진해일 참사가 어떻게 미 정부와 국민의 열정을 보여줄 수 있는 '훌륭한 기회'라고 말했나요?
'초청선수'자격으로 메이저리그 스프링캠프에 참가 중인 한국인 투수는 누구인가요?
김선우의 위력투에 왓슨과 쇼트는 무엇을 연발하였나요?
60대 남성 이 모 씨는 누구때문에 메르스에 감염되었나요
중동호흡기증후군 메르스로 39명이 숨진 일은 언제 발생했나요?
60대 남성 이 모 씨는 어디에서 메르스에 감염되었나요?
이씨에게 천만 원을 배상하라고 판결을 내린 재판부는 무엇을 처음으로 인정한  것인가요?
당시 질병관리본부는 왜 이씨의 검사 요청을 거부했나요?
언제부터 화가들이 십자가 처형을 그리기 시작했나요?
어디서 크레이기 애치슨은 피에로델라 프란체스카의 걸작을봤나요?
애치슨의 '십차가 처형'은 어떤가요?
애치슨이 왜 예수의 형상을 디테일을 생략한 채 핵심만 표현 했나요?
토마토소바는 누구의 입맛을 사로잡았나요?
미고렝 쌀국수는 언제 체에 받쳐 물기를 빼주나요?
토마토 소바는 어디에서 유행하는 국수인가요?
정보충전은 왜 오늘 국수들을 소개했나요?
미고렝은 인도네시아 말로 무엇을 뜻하나요?
한국화한 렁미엔 면은 무엇으로 색을 더했나요?
박 모씨는 누가 자신을 성추행 했다고 폭로했나요?
박씨는 며칠에 페이스북에서  한재영 배우의 사과문을 봤나요?
박씨는 앞서 4일 페이스북과 모 온라인 사이트 연극 뮤지컬 게시판에 어떤 글을 게시했나요?
김영수 대표는 박씨에게 모텔에 데려갔던 이유를 뭐라고 말했나요?
서울시교육청이 학종 선발 비중을 낮추고, 무엇을 도입하고자 제안했나요?
공공 입학사정관제는 어떻게 이루어 지나요?
북한은 성명에서 무엇을 지적했나요?
권총 자살 사건이 발생한 당시 비밀경호국 당직 요원은 누구인가요?
미국 비밀경호국은 권총 자살 사건이 언제 발생했다고 했나요?
권총 자살 사건이 발생한 시간에 도널드 트럼프 대통령과 부인 멜라이나 여사는 어디에 있었나요?
미국 워싱턴 D.C 백악관 앞에서 어떤 사건이 발생했나요?
남성의 신원은 왜 공개되지 않았나요?
비밀경호국은 어떤 기관인가요?
당시 비밀 경호국 당직 요원이던 메이슨 브레이먼은 사건에 대해 뭐라고 말했나요?
서울고법 형사10부는 열린우리당 장경수 의원의 항소심에서 원심을 깨고 선거법위반 벌금으로 얼마를 선고했나요?
사전선거운동 및 허위경력표시 혐의 등으로 기소된 장경수 의원의 항소심이 열린 날짜는 몇 일인가요?
열린우리당 장경수의원이 기소된 혐의는 무엇인가요?
박근혜 전 대통령에 대한 공판은 총 몇 차례나 열렸나요?
박근혜 전 대통령에 대한 1심 선고가 이뤄지는 날짜는 언제인가요?
재판부는 먼저 박근혜 전 대통령의 의견을 물어 무엇을 결정할 방침인가요?
MBC 노조가 파업을 했던 연도는 언제인가요?
대기발령이란 무엇인가요?
MBC 최장수 여성 앵커이던 배현진 아나운서가 앵커자리에서 내려온것은 무엇 때문인가요?
배현진 MBC 전 앵커는 9일 자유한국당 입당환영식에서 뭐라면서 정치입문 배경을 설명했나요?
배현진 MBC 전 앵커의 부당한 대우 논란에  MBC 관계자는 뭐라고 말했나요?
12일 민주당 지도부가 최고위원회의를 열어 사퇴를 권한 인물은 누구인가요?
민주당 지도부가 최고위원회의를 연 날짜는 며칠인가요?
민주당 당원 오영환씨가 박수현 충남지사 예비후보에 대해 폭로한 내용은 무엇인가요?
IBK 기업은행이 ‘PC 오프(OFF) 시스템’을 도입후 어떻게 됐나요??
안희정 전 충남지사가 자취를 감춘건 언제부터인가요?
김지은씨가 안희정 전 충남지사를 고소한 곳은 어디인가요?
안희정 전 충남지사가 받고 있는 혐의는 무엇인가요?
안희정 전 충남지사는 사임발표도 직접 나서지 않고 무엇으로 대신하였나요?
유가증권시장에 상장하는 업체는 누구인가요?
AJ렌터카 대표이사가 기자간담회를 언제 열었나요?
AJ렌터카 수요가 늘어나는 지역은 어디인가요?
AJ렌터카는 무엇을 제공하는 업체인가요?
정부는 사업의 정상적인 추진을 위해 무엇을 다각적으로 추진한다는 방침인가요?
지난 11일 광주광역시에서 외제차를 이용해 고의로 사고를 내고 2억 8000여만원을 챙긴 일당 11명이 붙잡혔나요?
지난 11일 광주광역시는 2억 8000여만원을 챙긴 일당 11명을 붙잡았는데, 이들은 무엇을 이용해 고의로 사고를 내고 2억8000여만원을 챙겼나요?
경찰청의 보험범죄 특별단속으로 검거된 사건을 연령별로 분석한 결과는 어떻게 되나요?
경기도가 보험범죄 특별단속에서 검거한 것은 무엇인가요?
경기 용인시 남사면에 있는 창고형 공장에서 유사 휘발유 50만여ℓ를 불법 제조한 뒤 서울ㆍ경기 지역에 유통시켜 3억여원 상당의 부당이득을 챙긴 혐의를 받고있는 사람들은 누구인가요?
러시아인 불법체류자 S씨 등 두 명은 언제부터 휘발유를 불법 제조하고 유통했나요?
조모씨 등 2명은 어디서 무허가 제조시설을 차려놓로 가짜 휘발유를 불법 제조해 유통시켰나요?
조모씨 등 2명은 어떤 위반을 했나요?
조모씨 등 2명은 가짜 휘발유를 어떻게 만들었나요?
가짜 휘발유는 무엇을 유발할 수 있기 때문에 주의해야 하나요?
경찰 관계자는 "최근에 휘발유 불법 제조와 유통을 하는 사람들이 단속을 피하기 위해 무엇을 사용하여 신원노출을 피하는 일이 많아졌다고 했나요?
피나스 공항에서 최소 5명의 무장강도들이 활주로에 침입한 사건이 발생한건 언제인가요?
강도들이 폭파시키고 인출기 안에 든 현금을 훔쳐 달아난 곳은 어디인가요?
브라질 정부가 범죄와의 전쟁을 선포하고 신설한것은 무엇인가요?
온라인상에서 비판의 목소리가 커지자 계정 관리자는 어떻게 했나요?
여론은 영화'레슬러'에 대해 무엇을 지적했나요?
법무부 감찰담당관이 신설되는 날짜는 며칠인가요?
대검찰청 조직 통폐합 및 명칭 변경에 따라 어떤 부서의 명칭들이 바뀌었나요?
지난해 9월  A씨(41·여)의 남편과 친정어머니가 숨진 곳은 어디인가요?
정부는 4년 전 생활고에 시달리다 스스로 목숨을 끊은 ‘송파 세 모녀 사건’ 후 무엇을 조사하고 있나요?
A씨가 지난 6일 오후 5시18분쯤 자신의 집 안방에서 딸(4)과 함께 숨져 있는 것을 어떻게 발견하게 되었나요?
2015년부터 정부가 2개월에 한 번씩 전기·수도·국민연금 체납 여부 등을 확인해 각 지자체에 명단을 전달하고 있는데, A씨가 숨진 지 두 달이 넘도록 체납 명단에서 빠졌던 것은 무엇 때문인가요?
증평군은 공동주택 관리사무소와 업무협약을 통해 무엇을 지속적으로 관리할 방침인가요?
증평군은 9일부터 무엇을 조사할 예정인가요?
한국지엠의 군산 공장을 폐쇄하기로 결정한 사람은 누구인가요?
한국지엠이 언제까지 군산 공장의 차량 생산을 중단하고, 공장을 폐쇄하기로 결정했나요?
제너럴모터스가 한국지엠의 어느 지역의 공장을 폐쇄하기로 결정했나요?
무엇의 통계값 증감을 통해 경영난에 빠졌다는 것을 분석했나요?
베리 엥글지엠 총괄 부사장 겸 해외사업부문 사장은 어떻게 한국지엠의 군산공장에 대해 진전을 이뤄내야만 한다고 주장했나요?
한국지엠은 왜 군산 공장을 폐쇄하기로 결정했나요?
서울시교육청은 왜 유감을 표명 했나요?
이기헌 교수와 최슬기 연구원 팀은 흡연량을 줄이면 관련 암 발생 위험이 흡연을 지속한 사람에 비해 감소한다는 사리을 며칠에 밝혔나요?
이기헌 교수는 어느 병원에서 근무하나요?
무엇을 줄이기만 해도 암에 덜 걸린다는 사실이 밝혀졌나요?
적당한 투자처를 찾지 못한 채 대기성 자금으로 남아있는 유동 자금은 어느 정도 되나요?
부동산 시장에 투기성 자금이 몰리면 부동산 경기는 어떻게 되나요?
아파트값 폭등세를 우려하는 가장 큰 이유는 무엇인가요?
중국 기업 7개와 대만 및 북한 업체 1개소 등 총 9개 업체에 대해 어떤 제재조치를 하게되나요?
슈퍼스타K4  개막식에는 누가 참석하나요?
'슈퍼스타K4 개막식'은 언제 개최되나요?
'슈퍼스타K4 개막식'은 어디서 열리나요?
울랄라 세션은 이번 '슈퍼스타K4 개막식'에서 무엇을 하나요?
방과후학교 레인보우골프스쿨은 언제 수업이 진행되나요?
인천 남구 방과후학교는 무슨 프로그램을 운영하나요?
미국 상공회의소 의장에 취임된 사람은 누구인가요
상공회의소 의장의 임기는 언제까지 인가요
상공회의소 의장은 앞으로 무엇에 가장 큰 우선순위를 두고 활동할 건가요
태영건설로부터 100만원 상당의 구찌 핸드백을 받은것으로 드러난 문화방송 보도국장은 누구인가요?
강성주 보도국장과 매체비평 프로그램인 ‘뉴스서비스 사실은’의 진행자가 자사 방송을 통해 비판했던 태영건설로부터 100만원 상당의 구찌 핸드백을 받았던 것으로 자체조사 결과 이 사실을 밝혀낸 날짜는 며칠인가요?
태영건설로부터 고급 핸드백을 받은것으로 밝혀진 앵커가 진행한 프로그램의 제목은 무엇인가요?
사립학교법에서 교원의 임면(임용과해임)은 누구의 제청을 받아 이사회 의결을 거쳐야 하나요?
B대학의 임용취소처분에 A씨는 교원소청심사위원회에 무엇을 청구했나요?
B대학의 소송을 대법원은 어떻게 판단했나요?
교원소청심사위원회의 A씨에 대한 임용취소가 무효라는 결정에 B대학은 어떤 소송을 냈나요?
B대학의 소송에 대법원의 판단은 무엇인가요?
지난 1999년 미국의 대북 정책보고서인 페리보고서를 작성해 공화 민주 양다의 폭 넓은 지지를 받은 사람은 누구인가요?
미국 클린턴 행정부에서 국방부 장관과 대북정책 조정관을 지낸 윌리엄 페리 전 장관은 언제 북한을 방문했나요?
윌리엄 페리 전장관은 왜 단계적인 준비가 필요하다고 설명 했나요?
윌리엄 페리 전 미 국방부 장관은 왜 북한과 체결하는 어떤합의도 치밀한 검증을 해야 한다고 하였나요?
북한을 탈출해 인천시에 거주하고 있는 1000여명의 사람들은 누구인가요?
이번에 임용된 새터민은 어떤 역할을 담당하나요?
인천시는 무엇을 위해 결혼 이민자를 대상으로 공무원 채용을 모집하나요?
알카에다가 케냐와 탄자니아 소재 미국 대사관을 공격해 224명이 사망한 사건이 벌어진 것은 언제인가요?
틸러슨 장관의 일정 취소가 발표되기 하루 전, 트럼프 대통령은 북미 회담 제안 발표 외에 무엇을 하였나요?
어느 병원에서 전기가 끊겨 사망 사고가 다수 발생했나요?
경찰은 병원 관계자에 대해 어떤 혐의를 적극 검토하고 있나요?
세종병원은 어느 정도로 발전기 관리가 엉망이었나요?
현재 삼지연관현악단의 단장은 누구인가요?
기사에 따르면, 현송월 단장은 예술단원들과 함께 어디에 갔나요?
냉전 시대에 미중관계 개선의 신호탄을 쐈던 모델은 어떤 모델인가요?
조한범 씨는 핑퐁외교 모델과 북미간 문화교류에 대해 뭐라고 말했나요?
청계재단 사무국장은 누구인가요?
이상은 다스 회장이 다스 지분에 대해 말한 것은 언제인가요?
이병모 청계재단 사무국장이 이명박 전 대통령 아들 시형 씨 회사에 지원해준 돈은 40억 원에 대해 검찰은 무엇을 쫓고 있나요?
검찰은 어떻게 이명박 전 대통령에게 뇌물이나 횡령 혐의를 적용할 수 있나요?
이명박 전 대통령 가족들은 무엇을 놓고 서로 다른 주장을 내놓고 있나요?
이상은 다스 회장은 지난 2일 새벽 다스 지분에 대해 뭐라고 주장했나요?
현재 다스 지분은 어떻게 나뉘어져 있나요?
누구에게 혈액에 관한 정밀감정을 의뢰하였나요?
언제 김씨와 한모씨가 숨진 채 발견되었나요?
김씨와 한모씨는 어디서 발견되었나요?
김씨는 무엇을 끊어 자살했나요?
한씨는 어떻게 살해당했나요?
왜 김씨는 한씨를 죽였을까요?
민주당 충청권의 E의원은 무엇을 볼 때마다 심정이 복잡하다고 했나요?
민주당 한 관계자는 민주통합당의 정당 지지도가 추락하고 있는 것에 대하여 무엇을 지적했나요?
민주통합당 수도권 A의원이 자신의 아들에게 "너는 민주당을 어떻게 생각하니?"라고 물었더니 아들이 뭐라고 대답했나요?
‘1월 수출입 동향’을 내놓은 곳은 어디인가요?
통계청의 ‘1월 소비자 전망조사’는 언제 발표되나요?
지난달 코스닥지수 상승률은 어떻게 보였나요?
전반적으로 실물경제 지표들이 최악의 상황을 벗어나 조금씩 개선되는 것에 대해, 신민영 엘지경제연구원 경제분석팀장은 뭐라고 말했나요?
지난 2년 동안 침체에 빠졌던 내수는 일부 회복 조짐이 나타내고, 수출은 무엇을 이어가고 있나요?
두 번째 수색인데 무엇을 확보할 예정인가요?
한국무역협회 통상지원단 과장은 누구인가요?
미국의 중간 선거는 언제로 예정돼 있나요?
이희성 한국무역협회 통상지원단 과장은 미국 트럼프 행정부는 대선 캠페인에서부터 자국 내 러스트벨트 지역 유권자들의 표심을 잡기 위해서 무엇을 대변하고 있다고 했나요?
미국 전체 철강 수입 시장에서 전체의 21%를 차지한 중국산은 어떻게 시장을 잠식 중인가요?
미국은 지난 해 철관 생산에 필요한 산업용 전기 가격이 싼 것까지 문제 삼아 무엇을 두 번이나 올렸나요?
미국의 석유 산업용 대형 철관 수요가 늘면서 우리 수출량이 1년 만에 두 배로 뛰자 미국은 무엇을 높였나요?
"이번 전당대회에서 대의원의 지지를 받는다면 모든 정열을 바쳐 민주당과의 통합을 추진할 것" 이라고 말한 열린우리당 의원은 누구인가요?
염동연 의원이 SBS 라디오 엄광석의 전망대에 출연한 날짜는 몇 일인가요?
염동연 의원이 출연한 SBS 라디오 프로그램은 무엇인가요?
염동연 의원이 말하는 중도개혁은 어떻게 되는 것인가요?
대형유통업체들이 무엇을 작성한 것으로 확인돼 중소기업계의 분노를 샀나요?
대형유통업체들이 '백지계약서'를 어떻게 작성했나요?
공정위는 백지계약서에 대해 뭐라고 밝혔나요?
중소기업중앙회는 백지계약서에 대해 무엇을 강력히 촉구했나요?
모범납세자에 해당되면 어떤 혜택을 받을 수 있나요?
국회 기재위는 모범납세자가 남성에게 과도하게 편중되는 것으로 나타나는 것에 대해 뭐라고 강조했나요?
유엔난민고등판무관실(UNHCR) 친선대사로 국제난민지원 활동에 힘을 쏟고 있는 미국 할리우드 배우인 이 사람은 누구인가요?
안젤리나 졸리가 워싱턴의 내셔널프레스클럽 오찬 회견을 가진 날짜는 며칠인가요?
안젤리나 졸리가 지난 2001년 이후 UNHCR 친선대사로서 방문한 난민 지역은 어디인가요?
안젤리나 졸리가 워싱턴의 내셔널프레스클럽 오찬 회견후 왜 정치인들과의 만남을 가졌나요?
수지는 자신의 트위터에 무엇을 게재했나요?
수지는 자신의 트위터에 어떤 사진을 게재했나요?
부산시교육청 관계자는 부산의 각 초등학교의 특색있는 입학식에 대해 뭐라고 말했나요?
대통령 특사로 북한을 방문하고 문화관광부를 문화체육관광부로 바꾸겠다는 발언을 한 대한체육회장은 누구인가요?
김정길 회장이 대한체육회장으로 새로운 수장에 오른 날짜는 언제인가요?
김정길 회장이 당선 직후 2008년 베이징 올림픽 남북단일팀 구성을 위해  대통령 특사 자격으로 방문하겠다고 밝힌 나라는 어디인가요?
대한체육회가 USOC처럼 홀로서기를 하려면 어떻게 해야 하나요?
미국 최대 대학생선교운동단체 ‘펄스(PULSE)’의 커뮤니케이션 팀장은 누구인가요?
워싱턴DC 내셔널몰에서 랙래(Lecrae), 앤디 미네오(Andy Mineo), 테다쉬(Tedashii) 등 유명 크리스천 힙합 아티스트들과 크리스천 설교가들이 모이는 공연을 계획한 것은 언제인가요?
랙래, 앤디 미네오, 테다쉬 등 유명 크리스천 힙합 아티스트들과 크리스천 설교가들이 모이는 공연을 계획한 곳은 어디인가요?
밀레니얼세대와 Z세대는 무엇을 지칭하는 말인가요?
‘밀레니얼세대’와 ‘Z세대’가 그들의 부모층인 ‘베이비붐세대’보다 훨씬 더 예수 그리스도의 복음을 전파하는 데 적합하다는 분석이 나온 이유는 무엇 때문인가요?
펄스는 기존 교회를 기피하는 젊은이들에게 다가서기 위해 무엇을 열었나요?
펄스가 오는 5월 18일 미네소타주 미니애폴리스에 있는 US뱅크스타디움에서 무엇을 계획하고 있나요?
베트남 최대 국립병원인 호치민시 쩌라이병원의 원장이 누군가요?
베트남 최대 규모 국립병원 관계자들이 우리나라를 방문해 무엇을 견학하고 감탄사를 연발했나요?
베트남 쩌라이병원은 지난해 9월 이춘택병원과 무엇을 체결했나요?
이춘택병원 윤성화 병원장은 호치민시 쩌라이병원의 응웬쯩 선 원장 일행의 방문에 대해 뭐라고 말했나요?
‘동상이몽2 너는 내 운명’ 방송 중 며칠에 추자현 우효광 부부가 북경을 떠나 심천에 새로운 보금자리를 마련한 내용이 나왔나요?
배우 추자현 우효광 부부의 새집은 어디에 있나요?
김숙은 추자현의 집을 보고 뭐라고 감탄했나요?
날씨가 어떤가요?
한파가 얼마동안 이어지나요?
어디가 추워지나요?
한파에 무엇을 해야하나요?
한파가 어떤 영향을 미치나요?
왜 대비 해야하나요?
누가 '청년층 실업실태 파악 및 대상별 정책과제'보고서를 발표했나요?
공정거래위원회 위원장은 누구인가요?
SK케미칼의 CMIT·MIT 성분이 외압 논란 속에  위해성이 확인되지 않은 것은 언제였나요?
SK케미칼의 CMIT·MIT 성분이 쓰인 애경과 이마트의 가습기 살균제는 어떤  효과를내세웠나요?
공정거래위원회는 SK케미칼, 애경,이마트의 가습기 살균제 표시와 광고가 허위, 과장이라고 결론 내리고 어떻게 하기로 했나요?
공정거래위원회가  SK케미칼, 애경,이마트를 고발한 것에 대해 검찰이 두 달도 남지 않은 기간 내에 기소 여부를 정해야 하는 상황은 무엇 때문인가요?
애경과 이마트의 가습기 살균제에 들어간 것으로 미국 환경청이 2등급 흡입 독성 물질로 규정한 성분은 무엇인가요?
환경부가 역학 조사 결과, SK케미칼의 CMIT·MIT 성분이 쓰인 애경과 이마트의 가습기 살균제 위해성을 인정한다고 밝힌 것에 대해 공정거래위원회는 피해자들게 무엇을 지원하겠다며 사과했나요?
중앙보훈병원 내부감사는 언제 진행됐나요?
어디서 감염관리체계 논란이 일어났나요?
문제가 발생할 때면 언론을 비롯해 사건을 바라보는 사람들은 무엇을 지적하나요?
중앙보훈병원 소속 의사들은 무엇을 문제삼아 상위기관인 보훈공단과 보훈처에 민원을 제기하고 감사를 청구했나요?
교육부 학교정책과장이 누군가요?
지역별로 보면, 농촌인 읍·면 지역은 초·중·고 포함해 모든 교과에서 대도시와 중소도시에 어떤 점수를 보였나요?
김영윤 교육부 학교정책과장은 초등학교에서 중, 고교로 갈수록 기초 학력이 떨어지는 상황에 어떤 대책을 내놓았나요?
누가 시범경기 2호째 홈런을 터트렸나요?
특별 지휘비행을 위해 탑승한 합참의장이 누군가요?
피스 아이는 몇 시간 동안 한반도 상공을 감시하나요?
24시간 한반도 상공을 감시하는 피스 아이는 어디 까지 비행하며 육, 해, 공군의 군사대비 태세를 점검했나요?
정경두 합참의장은 항공통제기를 타고 무엇을 점검했나요?
'눈 폭풍의 경로를 보면 폭설로 오늘 퇴근길 등이 상당히 길면서 위험한 상황이 될 수 있습니다'라고 말한 메사추세츠 주지사인 이 사람은 누구인가요?
지난 주말 초강력 겨울 폭풍에 이어 또 다시 눈폭풍이 몰아쳐 심한 몸살을 앓고 있는 곳은 어디인가요?
미 북동부 지역의 눈폭풍은 이례적으로 무엇까지 동반해 주민들을은 바짝 긴장하고 있나요?
한국전문대학교육협의회 회장은 누구인가요?
올해 전문대의 정시모집 기간은 언제인가요?
전문대의 특별전형은 무엇을 보고 뽑나요?
전문대의 수시 1학기(일반전형 주간) 전형에서 107개 대학은 무엇을 활용하나요?
전문대의 정시(일반전형 주간)에서 149개 대학은 무엇을 보고 학생을 선발하나요?
수구 세력이 국가보안법 존치를 위해 무엇을 주장하나요?
왜 수구 세력은 국가보안법을 존치하려하나요?
글쓴이는 수구 세력의  국가보안법 존치 주장에 대해 무엇이라 했나요?
한동대 국제지역학과 교수는 누구인가요?
정부 관계자는 미국과 북한의 판문점 실무협상에 대해 무엇을 설명했나요?
사실상 북미정상회담 전초전인 이번 실무회담에서 미국이 북한의 핵무기를 한꺼번에 폐기하는 일괄타결 방안을 제시했을 가능성이 높은 이유는 무엇 때문인가요?
금융감독원이 무엇을 조사한 결과 기업16곳과 개인82명의 위법행위를 잡아냈다고 밝혔나요?
한국전력이 개성공단 시범단지 입주업체들에게 전력공급을 개시한 날짜는 며칠인가요?
16일 한국전력이 전력공급을 하기 전 입주 기업들은 무엇으로 공장을 가동해 왔나요?
한국전력공사는 전력공급 개시가 예정보다  왜 늦어졌다고 설명하나요?
“시청 앞 광장이라고 해놓고 우리 기후와 풍토에 안 맞는 잔디를 심어 하이힐 신은 사람은 들어갈 수도 없게 하더니 이번엔 관상수냐” 고 발언한 인물은 누구인가요?
황 위원장은 정작 숭례문에 위협이 되는건 무엇이라고 말하고 있나요?
제3연륙교에 대해 책임떠넘기기를 하고 있는 주체는 어디인가요?
국토부 기자단 간담회는 어느 지역에서 열렸나요?
송 시장이 제안한 대안에 따르려면 인천대교와 인천공항고속도로 사업자는 어떻게 해야 되나요?
국토부가 제3연륙교 건설에 대해 신중한 입장을 취하는 이유는 무엇인가요?
기압골의 영향으로 한때 비가오는 때는 언제인가요?
어디서 천둥과 번개, 돌풍과 함께 100mm가 넘는 비가 내렸나요?
전북의 평균 저수율이 왜 평년보다 밑돌았나요?
자유시민연대 대표는 누구인가요?
자유시민연대는 한승조씨의 '문제발언'에 대해 무엇을 요구했나요?
파이오니아호 침몰 사고는 언제 발생했나요?
파이오니아호 침몰 사고 후 해경은 어떻게 했나요?
지수(서은수)가 재벌가로 입성하고, 지안은 현실에서도 피했다. 서지안은 선우혁(이태환분)의 도움으로 셰어하우스에서지내며, 시작했던 일은 무엇인가요?
일본인 납치피해자 요코다 메구미의 유골에 대한 일본정부의 감정결과를 북한이 '완전 날조'라고 주장한 것에 대해 공식반박할 계획을 밝힌 사람은 누구인가요?
요미우리신문은 아베 간사장 대리의 북한의 모시조개 등의 대일 수출은 제재를 하면 돈을 차단할 수 있다는 발언에 대해 어떤 의견을 보였나요?
자민당이 항구에서 현지조사 하게 될 이유는 무엇인가요?
삼성전자 부회장은 누구인가요?
'이재용 삼성전자 부회장을 위한 경영권 승계 작업은 없었다'는 논리를 내세우며 이재용 부회장의 형량을 줄인 곳은 어디인가요?
삼성물산과 어디의 합병이 이재용 부회장의 지배권 강화로 이어졌나요?
박근혜 전 대통령의 강압에 못 이겨 지원했다는 삼성 측 주장을 대부분 수용하며 재판부는 이것에 대해 어떤 뇌물사건이라는 표현을 썼나요?
가자지구 접경지대에서 최악의 유혈사태가 벌어졌는데, 그 현장을 취재하기 위해 누가 찾아가봤나요?
이스라엘은 접경지역에 언제부터 장벽을 쌓았나요?
미국이 대사관을 예루살렘으로 이전하던 날 어디서 최악의 유혈사태가 벌어졌나요?
이스라엘군은 시위 때마다 뭐라고 경고를 뒤풀이해왔나요?
가자지구 접경 지대에서 어떤 시위로 60명 넘게 숨졌나요?
경기 침체가 지속되면서 늘고 있는 것은 무엇인가요?
건조한 날씨가 계속도면서 크고작은 산불이 잇따르고 있는때는 언제 인가요?
건조 특보가 발효중이고 실효습도가 무척 낮은지역은 어디인가요?
연휴 마지막날 의  날씨는 어떻게 된다고 하였나요?
내일은 왜 오후부터 미세먼지가 다소 높아진다고 하였나요?
한파는 몇 일째 이어지고 있나요?
이번 추위는 언제까지만 견디면 된다고 예보하고 있나요?
내일 아침 기온이 영하 12도인 지역은 어디인가요?
세계 각국에 유학 중인 조선족 유학생은 대략 몇 명으로 알려져있나요?
조선족 유학생들은 한국, 일본을 중심으로미국, 캐나다, 프랑스, 독일, 영국 등지에 골고루 퍼져 있으며 다양한 언어와 문화를 배우고 체험하면서 미래 중국 조선족 사회를 이끌어갈 인재로 자라나고 있다고 흑룡강신문이 보도한 날짜는 며칠인가요?
조선족 유학생이 한국 다음으로 많은 나라는 어디인가요?
국내 최대의 단일대학 유학생 조직으로 조선족 유학생들의 구심점이 되고 있는 이 단체의 이름은 무엇인가요?
최정호성형외과 원장이 성형외과 의사라는 직업을 유지한 기간은 몇 년인가요?
외모주의의 기원은 어디서 찾을 수 있나요?
데카르트는 물질의 속성을 무엇이라고 정의하였나요?
의학이란 어떤 학문인가요?
생활폐기물 시설을 점검한사람은 누구인가요?
언제 점검을 하고 왔나요?
환경부의 기술 검증을 통과한 생활폐기물처리시설은 어디에 있나요?
정책토론회는 어디서 했나요?
벌목 개미과 곤충에 속하는 개미의 가장 오래된 화석은 언제 것인가요?
수학자 딘즈(Z.P. Dienes)는 무엇을 여섯 단계로 나누었나요?
베르나르 베르베르는 ‘개미’를 어떻게 완성했나요?
나폴레옹 보나파르트(Napoleon Bonaparte, 1769-1821)는 수학의 진보와 개선은 무엇을 좌우한다고 했나요?
수학자 딘즈(Z.P. Dienes)의 수학적 놀이학습의 여섯 단계 중 두번째 게임 단계에는 무엇을 사용한 게임이 유용하다고 했나요?
민주통합당 이용섭 정책위의장은 27일 어떤 대선 공약을 개발할 것이라고 밝혔나요?
한 여론조사 전문가는 힐링 바람이 부는것에 대해 어떻게 말했나요?
GRT는 언제 본격적으로 운행 되나요?
처음으로 신개념 교통수단을 도입한 곳은 어디인가요?
시민들의 불편을 덜기 위해 무엇을 도입하였나요?
왜 시민들은 교통불편을 겪었나요?
인천 시장은 현 교통 상황에 대해 어떻게 발언했나요?
제801회 나눔로또 1등 당첨금은 얼마인가요?
제801회 나눔로또 추첨은 며칠에 진행되었나요?
나눔로또 1등이 되기 위해서는 무엇을 모두 맞춰야 되나요?
나눔로또 2등은 어떻게 해야 당첨되나요?
북.미 정상회담은 언제로 예정되어 있나요?
커들로는 내정 발표 후 어디와의 인터뷰에서  "나는 지금보다 아주 조금 더 강한 달러를 보고 싶다"고 말했나요?
커들로는 무엇을 적극 지지했나요?
트럼프 대통령은 렉스 틸러슨 국무장관을 내보내고 그 자리에 측근 마이코 폼페이오 중앙정보국국장을 지명하는 등 무엇을 구축했나요?
세라 샌더스 백악관 대변인은 커들로가 트럼프 대통령으로부터 무엇을 제안받았다고 발표했나요?
민주당 대표는 누구인가요?
각 정당이 국회 내 개헌 협상과 관련해 제각각 다른 목소리만 낸 것은 언제인가요?
박주선 바른미래당 공동대표는 개헌안 마련을 위해 무엇을 제안했나요?
국회 내 개헌 협상과 관련해 추미애 민주당 대표는 최고위원회의에서뭐라고 말했나요?
한국당이 민주당을 제외한 4개 야당이 ‘개헌정책 협의체’를 만들어 ‘문재인 관제개헌’에 공동 대응하자고 제안한 것에 대해 다른 야당들은 무슨 반응을 보였나요?
뉴시스에 따르면 뺑소니 사고로 숨진 피해자의 신체 일부를 가지고 달아난 40대는 징역 몇년형을 선고 받았나요?
뺑소니 사고로 숨진 피해자의 신체 일부를 가지고 달아난 엽기적인 사건은 지난해 몇월에 일어났나요?
뺑소니 사고로 숨진 피해자의 신체 일부를 가지고 달아난 엽기적인 사건은 어디에서 발생했나요?
지난해 12월 경남 양산의 한 국도에서 40대 남성은 뺑소니 사고 후 무엇을 가지고 달아났나요?
지난해 12월 경남 양산의 한 국도에서 40대 남성은 왜 숨진 피해자의 신체 일부를 가지고 달아났나요?
마치무라 노부타카 외상 담화가 열린 날짜는 며칠인가요?
일본 정부가  17일 마치무라 노부타카 외상 담화에서 말한 내용은 무엇인가요?
2017년 상반기 국내 스캐너 시장에서 2년 연속 1위를 어디가 차지했나요?
한국 엡손이 상반기 국내 스캐너 시장에서 2년 연속 1위를 차지한 것이 몇 년도인가요?
한국 엡손은 2017년 어디에서 2년 연속 1위를 차지했나요?
한국엡손은 국내 스캐너 시장에서 2년 연속 1위를 차지했는데, 무엇을 하는 기업인가요?
한국엡손은 자신들이 국내 스캐너 시장에서 어떻게 2년 연속 1위를 했는지 설명했나요?
한국엡손의 스캐너는 왜 사람들에게 인기가 많은가요?
일부 특별 대출 상품을 제외하고는 거의 전부 담보권 설정 비용을 누가 부담했나요?
국내 은행(지방·국책은행 포함)들의 부동산담보 대출 잔액이 270조원였던 해는 몇 년도인가요?
은행들이 대출을 해주면서 고객에게 일방적으로 전가해오고 있었던 비용은 무엇인가요?
JW중외메디칼'은 언제 국내 최초로 LED무영등 '허니룩스LED'의 개발에 성공했나요?
정기국회 이전에 2010년 결산안을 통과시켜 처음 국회법을 지킨 기관은 어디에요?
아시아네트워크에 참여하고 있는 버마 출신 언론인은 누구인가요?
플로트 토트 토트 섬은 어느 지역 앞바다에 있나요?
해일피해가 난 뒤 처음으로 버마의 재난지역 가까이를 다녀온 세계식량계획(WFP) 관계자들은 무엇을 밝혔나요?
남아시아에 초강력 해일이 일어난 원인은 무엇인가요?
타이에서 버마의 상황을 감시하고 있는 비정부기구인 ‘알트신-버마’의 데비 스토서드 간사는 버마의 해일 피해에 대해 어떻게 말했나요?
지난해 보라카이를 찾은 외국인중 누가 두번째로 많았나요?
세계적인 휴양지 필리핀 보라카이섬은 언제 폐쇄가 되나요?
지난해 전세계에서 2백만명의 관광객이 찾은곳은 어디인가요?
필리핀 대통령은 보라카이 섬의 오염상태가 개선되지 않자 무엇을 하였나요?
26일 이후로 예약한 한국인 관광객은  어떻게  해야 하나요?
필리핀의 보라카이 섬은 왜 폐쇄가 되나요?
보라카이 섬의 쓰레기 더미와 시커먼 하수가 그대로 바다로 흘러들어가는 이유는 무엇인가요?
“표준소득 상한선을 10년간 올리지 않아 고소득층일수록 상대적으로 보험료를 적게 부담하는 모순이 쌓여 왔다”며 “표준소득 상한선을 올리면 연금 전체 가입자의 평균소득(A값)이 상승해 저소득층의 연금 급여 수준도 올라가는 효과가 발생한다”고 말한 이는 누구인가요?
정부가 보험료 산정의 기준이 되는 ‘표준소득월액 등급체계’(표준소득 등급) 개정작업을 본격화하기로 한 이유는 무엇인가요?
서울행정법원 행정11부의 부장판사는 누군가요?
지난해 5월 체포영장이 발부되고 한달 뒤 서울중앙지검은 송씨가 어디로 도주했다고 했나요?
송씨가 남편 윤모씨 등은 어떤 혐의로 지난해 5월 체포영장이 발부됐나요?
송씨가 호주 시민권을 신청하자 경찰은 외교부에 무엇을 요청했나요?
일본축구협회 회장은 누구인가요?
북한 대표팀은 경기를 위해 언제 호텔에서 출발했나요?
가와부치 사부로 일본축구협회 회장은 북일전을 어떻게 평가했나요?
북한대표팀은 북일전에서 실격 위기에 몰릴 뻔한 이유는 무엇인가요?
윤정수 감독이 이끌고 있는 팀은 무엇인가요?
왜 도시 및 주거환경정비법(도정법) 개정이 자칫 투기세력에게만 혜택을 줄 우려가 있대요?
에이미 라누씨는 뭐라고 말했나요?
칼슘을 얻는 가장 손쉬운 방법이 어떻게 되나요?
프랭크 그리어씨는 뭐라고 말했나요?
한­일 협정 관련 문서는 모두 161권으로, 이번에 공개된 것은 청구권 관련 57권 가운데 몇 권인가요?
외교통상부는 한일 협정 문서 대부분을 몇 월 며칠 이전에 추가로 공개한다는 방침인가요?
외교통상부가 한일 협정 문서 공개 심사의 투명성을 높이기 위해  민·관 합동으로 꾸리기로 한것은 무엇인가요?
유엔주재 북한대표부 차석대사는 누구인가요?
한성렬 유엔주재 북한대표부 차석대사가 북핵문제해결을 위한 6자 회담은 끝났으며, 현실적으로 남은 것은 미국이 북한을 침공할 것인가 하는 문제라고 밝힌 날짜는 며칠인가요?
한성렬 유엔주재 북한대표부 차석대사가 "우리는양자회담을 요구하지 않는다"며 양자대화를 주장했던 입장에서 물러서는 태도를 보인건 어느 매체와의 인터뷰에서인가요?
한성렬 유엔주재 북한대표부 차석대사가 11일 APTN과의 인터뷰에서 어떻게 하면 북한이 6자 회담에 복귀할 수 있는 지에 관한 질문을 받고 답변한 내용은 무엇인가요?
자유한국당 의원들이 주장하는 천안함 폭침, 연평도 포격, 목함지뢰 사건의 총 책임자는 누군가요?
조명균은 어느 부서에서 장관을 맡고 있나요?
자유한국당은 무엇을 당론으로 채택했나요?
자유한국당 의원들은 왜 김영철 노동당 부위원장의 방문을 수용해선 안 된다고 강하게 반대했나요?
바른미래당은 정부에 대해 뭐라고 비판했나요?
마산로봇랜드는 언제 개장하나요?
마산로봇랜드의 공사가 진행되고 있는 곳은 어디인가요?
도와 창원시, 재단 측이 국토관리청과 협의를 진행하고 있는 이유는 무엇인가요?
㈔국제사랑재단 총재는 누구인가요?
㈔국제사랑재단은 국민일보와 함께 북한의 굶주리는 어린이들을 위해 무엇을 펼치고 있나요?
국제사랑재단은 2004년 고(故) 김기수 목사 등 교계 지도자들이 창립한 국제 구호 비정부기구(NGO)로 북한 어린이들을 어떻게 돕고 있나요?
서동훈 목사는 ‘한 생명 살리기 캠페인’ 출범 감사예배 설교에서 무엇을 강조했나요?
감사원장은 누구인가요?
전윤철 원장의 검찰의 영장 내용이 알려진 것은 언제였나요?
전 원장은 영장 내용에 대해 26일 저녁 어떻게 해명했나요?
전 원장의 검찰 영장 내용에 관하여 감사원 관계자는 뭐라고 말했나요?
전윤철 감사원장에 대한 검찰의 영장 내용은 어떻게 되나요?
박준영 후보가 가장 감격적인 순간으로 기억하는 남북정상회담이 열린 것은 언제인가요?
박준영 후보는 2004년 전남도지사 보궐선거에 출마해 당선된 뒤 내리 무엇을 기록했나요?
민주당 대선후보 경선을 앞두고 '호남권 후보단일화 가능성'에 대해 박준영 후보는 어떤 입장을 드러냈나요?
박준영 후보의 출마선언문에서 무슨 공약이 특히 눈길을 끌었나요?
어느 지역이 중국산 석재 사용 의혹과 관련해 석재시공업체가 발주한 용역의 결과를 그대로 수용하여 결론을 내렸나요?
석재 시공업체인 S건설은 언제  광주 C대 이모 교수에게 중국산 석재 사용 의혹과 관련하여 의뢰했나요?
석재시공업체가 의뢰한 석재의 원산지가 어딘가요?
광주시는 어떤 결과를 그대로 '수용했나요?
시의 관계자는 어떤 방식으로 중국산 석재가 한국산이 맞다는 '허위내용'을 믿게 됐다고 말했나요?
시의회 관계자는 왜 시가 당연히 제 3의 사람에게 다시 용역을 발주했어야 옳다고 지적했나요?
광주시는 예산을 어떤 식으로 편법 운영했다고 지적받았나요?
시 관계자는 예산을 편법으로 운영한 지적에 대해 뭐라고 해명했나요?
매주 일요일밤 10시 40분에 방송되는 JTBC의 예능은 무엇일까요?
케냐와 탄자니아 에티오피아 3개나라 9박 11일출장을 떠난 사람은 누구인가요?
kbs는 국회의원들의 해외 출장과 관련해 심층취재를 시작했고 그결과는 언제 보도하나요?
김무성 위원은 6일오전 어디를 방문했나요?
김무성 위원은 7일 오후엔 무엇을하였나요?
김무성 의원과 정병국 의원은 11일엔 왜 세렝게티 국립공원을 관광했나요?
왜 kbs는 국회의원들의 해외 출장과 관련하여 심층취재를 시작했나요?
김무성 위원은 출장 나흘째 무엇을 하였나요?
경기 건축학과 교수는 누군가요?
충북 괴산의 솥단지는 언제 설치됐나요?
&2만 년의 역사가 잠든 곳&이란 이름의 공공 조형물을 보고 주민들은 뭐라고 했나요?
&2만 년의 역사가 잠든 곳&이란 이름의 공공 조형물은 무엇을 형상화 했나요?
&2만 년의 역사가 잠든 곳&이란 이름의 공공 조형물이 관광지가 아닌 주택가와 어울리지 않는다며 지역 주민 2천9백여 명은 어떤 청원까지 넣었나요?
미국 맥도날드는 역사상 처음으로 전세게 모든 여성의 업적을 기리는 의미로 무엇을 했나요?
어린이보호구역을 건너던 초등학생이 마을버스에 치여 숨진 사고가 발생한 이곳의 멀지않은 장소에서 5살 어린이가 차에 치여 숨진 사건이 발생한건 언제였나요?
친구를 만나기 위해 초등학교 1학년 어린이가 도로를 가로질러 뛰어가다 버스에 치여 숨진 곳은 어디인가요?
어린이가 버스에 치여 숨진 사건이 발생한 동작구의 어린이 보호구역에 학부모들이 몇년 전부터 무엇을 설치해 달라고 요구했지만 받아들여지지 않았나요?
이명박 시장이 서울 시장에 취임한 날짜는 몇 년 몇 월인가요?
이명박(李明博) 서울시장의 재산이 현재 186억6천680만8천만원이라고 어디서 공개한것인가요?
이명박 시장이 본인 명의로 어떤것을 소유하고 있나요?
동양 하루살이는 언제 많이 나타날까요?
욕설 논란이 있었던 서인영은 슈가맨에 나와서 어떤 행동을 했나요?
우리은행에 위성우 감독이 부임 한것은 언제인가요?
지난해 프로축구 2부리그 득점왕이였던 말컹의 소속팀은 어디인가요?
KBO가 지난 26일 확정, 발표한 일정은 무엇인가요?
한국 3M 나주공장노조가 용역경비회사를 고소,고발했는데, 서 모 대표와 직원들은 광주지방법원으로부터 어떤 죄목으로 유죄를 선고 받았나요?
서울지방경찰청은 컨택터스의 폭력행사에 대한 책임을 물어 경비업 허가를 취소했지만, 이 회사는 어떻게 다시 영업을 시작하고 유지했나요?
'경비업법'에 따르면, 어떤 행위를 하면 안 된다고 규정하고 있나요?
강원랜드 수사단 단장인 양부남 광주지검장이 출근한 수사단 사무실은 어디에 있나요?
북한이 가장 최근 대륙간탄도미사일(ICBM)을 발사한 건 언제인가요?
2일(현지시간)  미국 CNN방송은 미 정보당국 정부 관리를 인용해 북한이 특정 목표물을 타격하기 위해 어떤 기술을 계속 발전시켜왔다고 보도하였나요?
아이에게 돈은 얼마나 있나요
사연이 언제 커뮤니티에 올라왔나요?
아이가 엄마에게 무엇을 사주고 싶어하나요?
한 수행자가 죽음과 마주하도록 아무런 방안을 내놓지 못한 것을 스스로 참회하며 무엇을 호소했나요?
5.18 광주 민주항쟁 31주년 기념행사 준비를 누가 하나요?
행사위는 행사 표어를 언제 발표했나요?
행사위는 5.18 31주년 행사 표어를 무엇으로 정했나요?
행사위는 어떻게 표어를 정했나요?
이탈리아의 한 70대 노인의 이름은 무엇인가요?
이탈리아 ANSA 통신은 에토레에 대해 무엇을 전했나요?
에토레는 부인 로사나가 발작을 일으키다 혼수상태에 빠지자 어떻게 했다고 알려졌나요?
이탈리아의 한 70대 노인은 왜 자살을 선택했나요?
병원 관계자들은 에토레와 로사나에 대해 무엇을 말했나요?
지난 2일 두바이 행 비행기 안에서 응급환자를 치료해 생명을 살린 경북대학교의 의사는 누구인가요?
경북대학교병원이 신경외과 박성현 교수와 김병준 전공의가 비행기 안에서 응급환자를 치료해 생명을 살렸다고 밝힌 날은 언제인가요?
지난 2일 응급 환자가 발생한 비행기는 어디로 향하고 있었나요?
두바이 행 비행기 안에서 응급환자를 치료해 생명을 살린 박성현 교수는 뭐라고 말했나요?
두바이행 비행기 안에서 숭객은 어떻게 아픈 상황이었나요?
김병준 전공의는 비행기 안에서 응급환자를 치료한 것에 대해 뭐라고 밝혔나요?
4년 차 웹툰 작가는 누구인가요?
각종 유료 웹툰을 볼 수 있는 불법 사이트들이 우후죽순으로 생겨난 것은 언제부터 인가요?
2016년부터 우후죽순으로 생겨난 불법사이트들은 지난해 9월, 대형 포털 웹툰 사이트의 무엇을 뛰어넘었나요?
각종 유료 웹툰을 볼 수 있는 불법 사이트들을 방통위 등 관계기관이 접속 차단에 나섰지만 효과가 거의 없을 것이라고 업계가 판단하는 이유는 무엇 때문인가요?
불법 사이트로 인한 웹툰 산업의 피해는 한 달에 2천억 원으로 추산되는 가운데 차단 심의 절차를 줄이는 법안은 10개월째 무엇을 넘지 못하고 있나요?
4년 차 웹툰 작가인 이정희 씨가 최근 독자들의 유료 결제가 눈에 띄게 줄었다고 말한 이유는 무엇 때문인가요?
20년간 유니세프친선대사로 봉사해온 배우는 누구인가요?
배우 김혜수가 유니세프 한국위원회에서 열린 '유니세프한국위원회 특별대표임명식'에 참석한 날은 언제인가요?
유니세프 한국위원회는 어디에 위치해 있나요?
배우 김혜수가 유니세프한국위원회 특별대표에 임명되면 무엇을 하게 되나요?
북한에서 어떤 방송사가 새해맞이에 대한 내용을 방송했나요?
조선중앙방송은 며칠에 "정각 0시 송년의 마지막 분과 초가 신년의 첫 시각으로 이어지자 수도 평양의 하늘가에 제야의 종소리가 은은히 울려 퍼졌다"면서 "순간 곳곳에서 기쁨에 넘친 환호성이 터져나왔다"고 보도했나요?
북한과 남한은 새해에 무엇을 기원하나요?
북한은 제야의 종소리를 어떻게 사람들이 듣도록 하나요?
칼 아이칸이라는 외국 자본이 케이티엔지 주식을  6.59% 매입한 뒤 집중투표제를 이용해 사외이사 1명을 임명 한 때는 언제 였나요?
서울 방배경찰서가 초등학생을 붙잡아 흉기로 위협한 혐의(인질강요)로 A씨(25)를 검거했다고 밝힌 날짜는 며칠인가요?
정신질환을 앓는 20대 남성 졸업생이 여학생의 목에 흉기를 대고 협박하는 인질극을 벌였으나 1시간 만에 제압된 사건이 발생한 장소는 어디인가요?
서울방배경찰서는 A씨(25)를 어떤 혐의로 검거 하였나요?
경찰 조사 결과  A씨(25)는 어떤 장애를 가지고 있었나요?
호텔 ‘퀄리티 인 앤 스위츠’를 관리하는 매니저는 누구인가요?
컴즈가 캐비닛 서랍에서 발견한 엽서는 언제 보낸 것 같았나요?
호텔 ‘퀄리티 인 앤 스위츠’는 어디에 위치해 있나요?
컴즈는 엽서의 원래 주인을 찾는 것이 어려운 일이 될 거라고 생각했지만 무엇을 외면할 수 없었나요?
컴즈는 수신인란에 적혀 있던 샤론 앤 공워라는 이름을 수소문하기 시작해서 어떤 사실을 알아냈나요?
컴즈에게 엽서를 건네받은 공워는 무엇을 알아차렸나요?
해외에서 농사지은 것을 국내로 들여올 수 있는 장치도 다양하게 마련해둬야 한다고 강조한 사람은 누구인가요?
세계 식량위기는 언제 발생했나요?
한국농촌경제연구원은 무엇을 했나요?
정부는 해외농업투자에 대해무엇을 계획하고있나요?
오는 2018년까지 해외농장에서 옥수수,밀,콩등 주요 수입공물의 10%수준인 138만톤을 생산해 공급하려면 무엇을 해야하나요?
홍문표 농어촌공사 사장은 무엇을 지적했나요?
감사원이 대통령 비서실 등 청와대에 대해 기관운영감사를 하는 것은 참여정부 출범 초기인 2003년 이후 몇 년 만인가요?
감사원 관계자는 청와대에 대한 기관운영감사를 실시하는 것에 대해 뭐라고 설명했나요?
감사원은 검찰청에 대해서 어떤 감사를 실시하기로 했나요?
감사원은 무엇을 강화하기로 했나요?
성장동력 확보를 위해 감사를 자제하기로 한 신산업 5개 분야는 무엇인가요?
언제부터 정부가 '동북아 금융허브 전략'을 추진했나요?
외국환거래의 완전 자유화를 보장하고 있는 나라는 어딘가요?
대한상공회의소는 무엇을 주장했나요?
현재 국네에서는 '포지티브 규제방식'을 어떻게 적용하고 있나요?
외국환거래 자유화와 원화의 국제화를 적극 추진해야 한다는 주장은 왜 나왔나요?
외국혼거래의 자유화 확대는 무엇을 촉진하는 효과가 있나요?
독일의 총리는 누구인가요?
독일의 총선은 언제 있었나요?
이민우 특파원은 어디에서 보도하나요?
독일 대연정 예비 협상에서 가장 큰 이견을 보였던 난민 문제와 관련해, 기민·기사당 연합과 사민당은 무엇을 두기로 절충했나요?
독일 대연정 예비 협상의 합의안은 어떻게 본 협상으로 진행되나요?
메르켈 총리가 이끄는 기민·기사당 연합과 사민당은유럽연합의 경제적 안정과 통합 등을 지원하기 위해 무엇을 마련하기로 했나요?
지난해 9월 총선 이후 연정 구성 실패로 정치적 궁지에 몰렸던 메르켈 총리는 연정 예비협상이 타결돼 무엇을 넘긴 것으로 평가되나요?
오는 10월 경주보문단지에서 열리는 세계역사 도시연맹 회의에 누가 참가할 예정인가요?
‘한·일교류 경주 걷기 행사’는 몇 월에 열리나요?
오는 10월 경주보문단지에서 열리는 회의는 무엇인가요?
5월  ‘한·일교류 경주 걷기 행사’는 왜 열리는 것인가요?
서울 지역에서 전년 대비 유치원생수의 감소폭이 가장 컸던 지역은 어디인가요?
유치원생수가 지난 94년이후 최저치를 기록한 이유는 무엇인가요?
북한이 노동당 전원회의에서 풍계리 핵실험장 폐기를 결정한 건 언제인가요?
기사에 등장한 북한의 핵실험장은 어디에 위치해 있나요?
비핵화 단계에서 폐기는 어떤 뜻을 가지고 있나요?
비핵화 단계에서 핵시설 가동을 멈추는 단계는 무엇인가요?
김동엽 교수는 김 위원장이 핵실험장 폐기 대신 폐쇄를 언급한 데 대해 어떤 말을 했나요?
자본시장법 개정안은 누가 추진중인가요?
자본시장법 개정안은 무엇인가요?
김정훈 위원장은 왜 금융소비자보호기능을 독립기구화 해야한다고 말하나요?
최윤정은 어떤 직책을 맡았나요?
간부직 직위공모제는 간부 직원을 어떻게 임명하게 되나요?
최윤정은어떤 점을 높게 평가 받아 재무전략부장에 발탁되었나요?
2011년 하반기부터 시행된 간부직 직위공모제에 관하여 공단 관계자는 뭐라고 말했나요?
북핵 6차회담 미국측 수석대표로 북한과 물밑접촉 등 대북문제에 핵심적 역할을 해온 사람은 누구인가요?
CNN이 조셉 윤 미국 국무부 대북정책 특별대표의 사임을 보도한 것은 언제인가요?
CNN은 조셉 윤의 사임에 대해 무엇을 지적했나요?
마이클 푸크스 전 미 국무부 동아시아태평양 차관보는 윤 특별대표의 사임 이유가 무엇이든 간에, 행정부와 특히 백악관이 외교 정책의 우선 순위로 북한을 두고 있지 않다는 것은 매우 분명하다라며 뭐라고 지적했나요?
조셉 윤의 사임보도에 언론과 전문가들이 일제히 우려의 목소리를 내는 것에 대해 국무부는 무엇을 한다면서 우려론을 일축했나요?
'미니모토'는 누가 내놓은 제품인가요?
휴대폰을 귀걸이나 목걸이로 할 수 있을 정도로 작아졌던 시기는 언제인가요?
모토롤라는 엠피3플레이어 기능을 극대화하기위해 무엇을 넣었나요?
손보협회가 동영상을 모집종사자들이 쉽고 편리하게 이용할 수 있도록 무엇을 할 예정인가요?
손해보험협회가 이번에 배포한 교육용 동영상은 어떻게 구성되었나요?
국민의당 대표는 누구인가요?
경찰은 화재가 발생한 밀양 세종병원에서 오늘 세번째 무엇을 찾는데 집중했나요?
통합을 둘러싼 국민의당 내홍이 극심한 가운데 안철수 대표는 통합 반대파 등 179명에게 무엇을 정지 시켰나요?
권찬호 신임 의전비서관의 이력은 어떻게 되나요?
걸그룹 카라의 멤버는 누구인가요?
카라의 5집 미니앨범 쇼케이스는 어디서 진행됐나요?
카라의 5집 미니앨범의 이름이 무엇인가요?
카라의 5집 미니앨범 쇼케이스는 어떻게 생중계 되었나요?
카라의 5집 미니앨범 쇼케이스의 테마는 무엇인가요?
SK 와이번스의 감독은 누구인가요?
SK와 NC의 와일드카드 결정전이 치뤄지는 구장은 어디인가요?
디케이비즈니스는 2016년 장애인 의무고용비율이 몇 퍼센트를 넘겼나요?
4급 시각장애인 정지웅(32)씨는 언제 망막에 구멍이 났다는 진단을 받았나요?
정씨는 지난해 12월에 어디서 근무하기 시작했나요?
정씨는 지난 1월 중순까지 최소 4번 이상 회사에 무엇을 요구했다고 주장했나요?
정씨는 장애인들이 적절한 편의를 제공 받지 못해도  회사에 문제제기를 못하는 이유를 뭐라고 했나요?
장애인차별금지법에 따르면 장애인을 고용한 회사는 장애인에게 무엇을 제공해야되나요?
서울은 영하 13도까지 떨어지고 이번 겨울 가장 추운 날은 언제인가요?
어디를 중심으로 눈이 오락가락 하나요?
한파에 무엇이 발생하지 않도록 대비를 해야하나요?
경찰은 사건 최초 신고와 더불어 검거시까지 경찰 수사에 적극 협조한 B씨에게 어떻게 했나요?
A군은 검찰과 금융감독원을 사칭해서 뭐라 했나요?
삼성 측에 다스 소송비를 대납하도록 했다는 혐의에 대해 검찰이 누군가를 언급했는데, 이 사람은 누구인가요?
이명박 전 대통령의 첫 재판은 언제 시작되었나요?
현재 이 전 대통령이 받고 있는 혐의 중 대표적인 2가지는 무엇인가요?
이 전 대통령은 재판 당시 어떤 태도를 보였나요?
오늘 재판에 적지 않은 방청객들이 법정을 찾은 이유는 무엇인가요?
KBS는 그동안 현실에서 언급을 꺼려 왔던 무엇을 고민해 보는 연속기획을 마련했나요?
더불어민주당 인천시장 경선후보는 누구인가요?
홍미영 더불어민주당 인천시장 경선후보가 인천시청 브리핑룸에서 긴급 기자회견을 갖은 날은 언제인가요?
홍미영 더불어민주당 인천시장 경선후보가 17일 오전 11시 어디에서 긴급 기자회견을 갖졌나요?
홍미영 더불어민주당 인천시장 경선후보는 기자회견에서 “인천시당의 경우 엄격한 중립을 지켜야할 공천관리위원장부터 특정 후보 지지를 노골적으로 드러내며 자신의 의무를 저버렸다”면서 뭐라고 주장했나요?
홍미영 더불어민주당 인천시장 경선후보가 17일 오전 11시 인천시청 브리핑룸에서 갖은 긴급 기자회견에서 무엇을 공식 제기했나요?
홍미영 후보는 기자회견에서 무엇을 유감스러운 일이라고 했나요?
중국에서 국가주석이 누군가요?
언제 전국인민정치협상회의(정협)가 개막했나요?
장예쑤이 전인대 대변인은 4일 인민대회당에서 열린 기자회견에서 어떤 주장을 했나요?
시 주석은 헌법 개정으로 어떤 목표를 갖고 있나요?
국민은행 채용 특혜 의심을 받는 3명에는 누구의 종손녀가 포함되어 있나요?
하나은행 리스트의 55명은 몇 년도의 공채에서 모두 서류 전형을 통과했나요?
우리은행, 하나은행, 국민은행은 채용에서 특혜를 주기 위해 무엇을 만들었나요?
채용비리 의혹이 불거진 은행들은 이에 대해 어떻게 반응했나요?
박정희 정권 시절 '여성노동자들의 대모'로 불리웠고 감리교 인천산업선교회의 목사였던 이 사람은 누구인가요?
조화순 목사가 태기산에 깃들게 된 계기는 무엇인가요?
유진성형외과의 원장은 누군가요?
자가지방가슴성형은 며칠 동안 진행돼야 했던 가슴 마사지 등 별도의 관리가 필요하지 않은가요?
강태조 원장은 어느 병원에서 일하나요?
자가지방 가슴성형은 어떤 특징을 가졌나요?
자가지방가슴성형은 수술 방법이 어떻게 되나요?
강 원장은 가장 순수한 지방을 체취 즉시 주입하는 방식에 어떤 기기를 사용하나요?
가슴성형을 고려하고 있는 여성은 어떤 것을 숙지해야 하나요?
중국 국가주석이 누군가요?
뉴욕타임스 인터넷판은 며칠에 조지 부시 미국 대통령이 마이클 그린 국가안보회의(NSC) 아시아 담당 선임국장을 통해 후진타오 중국 국가주석에게 북한 핵문제의 시급성을 강조했다고 보도했나요?
마이클 그린 국가안보회의 아시아 담당 선임국장은 어느 나라를 방문해 부시 태통령의 친서를 후 주석에게 전달했나요?
그린 국장은 중국 측에 어떤 자료를 제시하며 북한에 대한 외교적 압박을 강화해주도록 촉구했나요?
부시 대통령은 지난주 뉴욕 타임스가 북한의 대 리비아 핵물질 수출 의혹을 보도한 이후 어떤 입장을 보이고 있나요?
미국이 중국 측에 북한의  핵 포기 압박을 강화해달라고 한 언급에 대해 중국은 어떤 입장을 보였나요?
지난주 뉴욕타임스는 북한에 대하여 무엇을 보도했나요?
일가족 4명이 숨진 의정부시 장암동 J아파트에서 경찰은 무엇을 발견했나요?
라디오 방송과의 인터뷰에서 현 정부의 적폐 청산에 같은 패턴이 되풀이 되고 있다고 말한 이 전 대통령의 측근은 누구인가요?
전두환 전 대통령의 골목길 성명은 언제 일어났나요?
김두우 전 청와대 홍보수석은 현 정부의 적폐 청산에 대해 어떤 말을 했나요?
자유한국당은 문 대통령의 말에 대해 어떤 반응을 보였나요?
지식경제부 장관은 누구인가요?
예비전력이 100만kW미만이면 무엇을 하나요?
수입철강과 알루미늄에 고율의 관세를 부과하는 명령에 서명한 서명한 사람은 누구인가요?
관세부과 명령은 언제 효력을 발휘하나요?
미국 철강업체 노동자들에게 둘러싸인 트럼프 대통령은 무엇을 했나요?
트럼프 대통형은 어떻게 하면 국가별로 관세를 조정하거나 면제 할수 있다고 했나요?
왜 캐나다와 멕시코엔 철강관세를 면제를 했나요?
우리나라 철강제품에 관세 면제 대상에 포함되지 못해서 왜 미국업체들에게 관세 피해가 갈꺼라고 생각하나요?
MBC ‘무한도전’ 멤버는 누군가요?
MBC ‘무한도전’은 몇 년간 방송했나요?
‘무한도전’ 제작진은 29일 마지막 녹화를 마치고 어디서 종방연을 열었나요?
박명수는 MBC ‘무한도전’의 종방연에서 어떤 말을 했나요?
MBC ‘무한도전’의 멤버들은 어떤 옷을 입고 종방연에 참석했나요?
연봉 인상계획이 있는 기업의 평균 인상폭은 얼마인가요?
연봉 조정에 영향을 미치는 요인 중 가장 많은 부분을 차지하는 것은 무엇인가요?
인크루트 이광석 대표의 말에 따르면, 기업들은 왜 연봉 인상계획을 세웠나요?
연봉협상 때 어려운 점에서 2번째로 많은 부분을 차지하는 것은 무엇인가요?
두바이 분수쇼 행사에 참석한 아이돌 그룹은 누구인가요?
두바이 분수쇼가 열리는 장소는 어디인가요?
이삼 카짐은 엑소의 노래에 대해 무슨 말을 하였나요?
두바이 분수쇼에 K-팝이 등장하자 수천 명의 팬들은 어떤 반응을 보였나요?
이삼 카짐의 직업은 무엇인가요?
펠트지는 어디서 구할수 있나요?
회색톤의 집안 분위기를 봄분위기에 맞춰 바꾸려면 어떻게 할까요?
식물을 왜 크기별로 분리하나요?
허전한 벽면에 어떻게 포인트를 줄수있나요?
고리 1호기 가동에 대해 강주훈 장안읍 발전위원장은 무엇을 주장했나요?
2학년 담임을 맡은 것은 언제였나요?
인생의 밑거름을 다지는 중요한 시기에 아이들은 무엇을 받아들이도록 강요당하나요?
대부분의 인문계 고등학교 학생들에게 여름과 겨울방학이 있기는 하지만 왜  방학조차도 방학이 아닌 것인가요?
김생민 소속사 SM C가 “김생민이 출연 중인 모든 프로그램에 큰 누를 끼칠 수 없어 제작진께 양해를 구하고 하차 의사를 전했다”고 밝힌 것은 언제인가요?
김생민은 전날 성추행 관련 보도가 나오자 바로 이 사실을 인정하고 사과했으나 무엇을 막지 못했나요?
김생민은 10년 전 방송 스태프 2명을 성추행한 사실이 뒤늦게 밝혀지면서 무슨 압박을 받았나요?
KBS는 김생민의 대표작인 ‘김생민의 영수증’에 대해 어떻게 밝혔나요?
서울경찰청은 반복 신고 또는 장시간 소요 접수 건에 전담대응하기 위한 민원전담반을 언제부터 시범운영하고 있나요?
우철문 경찰청 범죄예방정책과장은 호기심이나 장난, 사적인 불편·불만 해소 등을 이유로 112에 허위로 신고 등으로 인해 위험에 처한 가족이나 이웃이 제때 도움을 받지 못한다며 무엇을 당부했나요?
경찰청은 112 신고접수요원에게 욕설 등의 폭언이나 범죄신고와 무관한 장난전화 등을 반복 신고하는 경우 어떻게 처벌하나요?
경찰청이 1일 밝힌 것은 무엇인가요?
경찰청은 허위 신고에 대해 어떻게 처벌하기로 했나요?
1년 동안 태어난 신생아 수가 통계 작성 이후 처음으로 몇 만명 밑으로 떨어졌나요?
유일하게 증가세를 유지하던 30대 후반 여성의 출산율까지 처음으로 감소한건 언제인가요?
지난해 출생, 사망 통계를 발표한 곳은 어디인가요?
정부가 노사정 대타협의 최우선 과제로 삼은 문제는 무엇인가요?
윤석열 서울중앙지검장이 국정감사에서 “다스의 법률적 실소유주를 확인하겠다”며 수사 의지를 내비친 것은 언제인가요?
검찰이 이 전 대통령 아들 이시형씨에게 다스 지분을 넘기는 방안이 담긴 문건, 이 전 대통령 퇴임 후 다스 지분을 정리하는 방안이 적힌 문건을 확보한 것은 어느곳인가요?
검찰은 영포빌딩 지하창고에서 무엇을 확보했나요?
원세훈 전 국정원장의 특수활동비 유용 사건을 수사하던 특수2부(부장검사 송경호)는 무슨 정황을 포착했나요?
다스 전·현직 사장과 이 전 대통령 조카 이동형 다스 부사장은 검찰에서 뭐라고 진술했나요?
1999년에 남인도의 한 힌두사원에서 안전을 위해 설치된 로프가 끊기면서 몇 명이 숨졌나요?
북인도 알라아바드에서 압사사고로 800여명이 사망하는 사상 최악의 참극이 발생한 해는 언제인가요?
1986년에 북인도에서 압사사고로 50명이 사망한 마을은 어디인가요?
2003년 8월에 마하라시트라주 나시크강 양안에서 무엇을 즐기던 순례객 39여명이 사망했나요?
'정책고객 간담회'에서 누가 영아에 대한 양육수당 지급, 양육수당의 맞벌이 부부 우선 지원과 소득에 따른 차등 지원 등을 건의했나요?
무상보육 재원을 누가 맡을 것이냐를 놓고 수개월 동안 의견을 좁히지 못하자 정부는 무엇을 최후통첩했나요?
대규모 복지예산이 편성될 경우 상황이 어떻게 나빠지게 되나요?
무엇을 놓고 중앙정부와 지방정부가 치킨게임을하고 있나요?
전국시도지사협의회는 왜 중앙정부의 의견을 수용할수 없다고 했나요?
중앙정부는 무상보육 중단 가능성을 시사한 지방정부에 내년 복지예산과 관련하여 어떤 의견을  말했나요?
대한의사협회신임 회장 당선자는 누구인가요?
한국보건의료산업노조, 국민연금·건강보험공단노조 등으로 구성된 전국사회보장기관 노조연대는 언제 성명을 냈나요?
최대집 신임 회장 당선자를 앞세운 대의사협회 회장직 인수위원회가 무엇을 거부했나요?
대한의사협회가 문재인케어(비급여의 전면 급여화)를 거부하며 사실상 비급여 존치를 요구한 것에 대해 한국보건의료산업노조, 국민연금·건강보험공단노조 등으로 구성된 전국사회보장기관 노조연대는 성명에서 뭐라고 말했나요?
한국환자단체연합회는 상복부 초음파 급여화에 반대하는 의협에 대해 무엇을 밝혔나요?
간질 치료차 교회서 생활하던 김모씨가 숨진 건 언제인가요?
숨진 김모씨가 생활하던 교회는 어디인가요?
숨진 김씨는 왜 교회에서 생활해왔나요?
협동화사업은 올해 무엇을 할 계획인가요?
스탠퍼드대에서 컴퓨터과학을 공부하는 미국의 10대 대학생은 누구인가요?
미국의 10대 대학생이 MS 타도 선두주자로 떠오르고 있다고 영국 더 타임스 인터넷판이 언제 보도했나요?
블레이크 로스가 컴퓨터과학을 공부하는 대학교는 어디인가요?
블레이크 로스는 무엇을 개발했나요?
파이어폭스는 어떻게 두 번째로 인기있는 브라우저가 됐나요?
블레이크 로스는 14살에 무엇을 하면서 모질라재단을 소개 받았나요?
블레이크 로스는 어떻게 컴퓨터 천재 기질을 보였나요?
' 나는 낙관하고 싶습니다. 이것은 과거 어느 누가 했던 것보다 훨씬 나아간 것입니다. 그리고 희망적으로 얘기했듯이 우리는 평화로운 길을 갈 것입니다.' 라고 말한 미국 대통령은 누구인가요?
코리 가드너 상원 동아태소위원장은 CBS 인터뷰에서 어떤 경계심을 드러냈나요?
므누신 재무장관은 폭스 비즈니스에서 북한이 변한 이유는 무엇때문이라고 했나요?
초보자를 위해 누가 재배 기술을 가르쳐 주나요?
서울시농업기술센터는 도시민들이 주말마다 가족과 함께 친환경 농산물을 길러보는 시내 주말농장 30곳 회원 1만여명을 며칠까지 선착순 모집한다고 했나요?
주말농장은 어느 지역에 흩어져 있나요?
주말 농장은 어떤 3가지 유형을 가지고 있나요?
기본적인 농기구와 종자, 비료 등은 해당 농장에서 제공하며 초보자를 위해 무엇을 가르쳐주나요?
사법정책연구원장과 수석연구위원의 임명은 무엇을 거쳐야 하나요?
운영위원회는 무엇을 하나요?
원안에는 연구원에 근무하는 판사는 법관정운에 포함되지 않은 인원으로 한다고 돼 있지만 수정안에서는 어떻게 하도록 바꿨나요?
검찰 관계자가 김의원의 배임수재 검토에 대해 어떻게했나요?
한국등산중앙연합회 총무이사이자 산머루산악회 등반대장인 사람은 누구인가요?
무의도에 있는국사봉(230m) 은 무엇을 자랑하나요?
서울에서 인천 무의도에 가는 배를 타기 위한 잠진도 선착장은 어떻게 가나요?
제22회 겨울유니버시아드에서 여자선수 사상 최초로 전관왕(5관왕)을 차지하며 대회 최다관왕의 영예를 안은 여자 쇼트트랙 선수는 누구인가요?
남규리, 박성웅 주연의  '칼잡이 이발사'는 언제 방송되나요?
KBS2 드라마 스페셜 '칼잡이 이발사'는 어떤 작품인가요?
KBS2 드라마 스페셜 '칼잡이 이발사'에서 조달환은 어떻게 촬영에 임했나요?
조달환은 '칼잡이 이발사'에서 어떤 역을 맡았나요?
누가 상반기중 10개의 WCDMA 모델을 출시할 것이라고 했나요?
언제 프랑스 칸에서 3GSM 세계회의가 열렸나요?
어디서 메이저 휴대전화 업체들이 신제품 공개와 시연에 나서고 있나요?
무엇의 급속한 등장이 뚜렷한가요?
신한은행이 가상화폐 거래소 3곳에 보낸 공문의 내용은 무엇인가요?
금융감독 당국은 현재 진행중인 현장 점검이 끝나는대로 가상화폐와 관련 무엇을 발표할 예정인가요?
국립수산과학원이  '연근해 어업 총조사' 보고서를 언제 발표했나요?
우리나라 연근해 어종의 비율 변화가 어떻게 됐나요?
13일 정봉주(사진) 전 의원의 고소 대상에 포함된 이는 누구인가요?
정봉주(사진) 전 의원이 자신의 성추행 의혹을 보도한 프레시안 서모 기자 등 언론사 기자 6명을 허위사실 적시로 인한 명예훼손 혐의 등으로 검찰에 고소한 날짜는 며칠인가요?
지난 7일 프레시안이 정봉주 전 의원에 대해 보도한 내용은 무엇인가요?
현 미국 대통령은 누구인가요?
9일 오전 대북협력 민간단체 협의회가 공동지원식을 여는 장소는 어디인가요?
대북협력민간단체협의회는 북한에 못자리용 비닐 4840만㎡를 육로를 통해 지원하기로 결정한 이유에 대해 무엇이라 설명하고 있나요?
전기전자업종지수는 전년 말보다 몇 퍼센트 올랐나요?
운수장비업종에서 현대차, 기아차의 주가가 높아지면서 무엇을 이끌어냈나요?
김홍균 연구원은 삼성중공업의 내년 수주풀이에 대해 뭐라고 말했나요?
웨이하이 한국학교 설립위원회 간사는 누구인가요?
중국 웨이하이에서 유치원생 11명이 통학버스 화재로 목숨을 잃은 사건이 일어난 것은 언제인가요?
국제학교 부설 유치원생 11명이 숨진 지난해 통학버스 화재 참사로 학부모들의 마음을 더 아프게 했던 것은 해당 국제 학교가 무엇을 폐쇄하겠다고 한 거였나요?
중국 웨이하이에 한국 학교 건립을 위해 교육부는 어떻게 지원에 나섰나요?
웨이하이 한국학교 개교는 무엇을 추진한지 불과 9개월 만에 이뤄낸 성과인가요?
25일 오전 9시23분 현재 종합주가지수는 얼마인가요?
25일 종합주가지수는 994.01로 출발한뒤 몇분만에 1,00.26을 기록했나요?
25일 1,000.26까지 상승한 종합주가지수가 다시 996.02를 나타낸건 무엇을 받았기 때문인가요?
B호 선장 김모(43)씨의 혈중알코올 농도가 몇 퍼센트로 조사좼나요?
24일 완도해양경찰서에 따르면 언제 양식장관리선 B호가 표류했나요?
양식장관리선 B호는 어디서 방향을 잃고 표류하고 있었나요?
B호 선장 김모(43)씨는 어떤 혐의로 입건됐나요?
해경은 B호 선장 김모(43)씨에게 왜 음주 측정을 했나요?
해경은 표류하고 있는 양식장관리선 B호에 무엇을 급파했나요?
검찰은 압수수색을 통해 확보한 컴퓨터 하드디스크 등 자료 분석이 마무리되는 대로 무엇을 진행할 방침인가요?
검찰은 뇌물 의혹 수사 중에서 무엇을 포착했나요?
친환경차에 대한  배기음 장착 의무화는 몇 년도 부터 시작되었나요?
2019년 9월부터 생산되는 모든 전기차와 하이브리드카에 일정속도에 도달할때까지 일정 수준 배기음을 내야 한다는 규정을 발표한 위원회는 어디인가요?
미 고속도로 교통안전위원회는 2019년 9월부터 생산되는 모든 전기차와 하이브리드카에 일정 속도에 도달할때까지 일정 수준의 무엇을 내야한다는 규정을 발표하였나요?
친환경차로인한 보행자의 사고가 늘자 미 정부는 2019년 부터 친환경차에 어떤 장치를 의무화시켰나요?
바울은 어디에서 교회를 향해 권면하나요?
태아에 영양이 제대로 공급되지 않으면 인슐린을 생산하는 췌장 도세포가 영구적인 손상을 입게 되며 그 영향은 10대 또는 성년이 될 때까지도 나타나지 않다가 훨씬 나중에 당뇨병 증세로 표출된다는 사실이 쥐 실험을 통해 확인됐다고 밝힌 이는 누구인가요?
미국 조슬린 당뇨병센터의 매리-엘리자베스 패티 박사는 '당뇨병' 최신호에 발표한 연구보고서에서 임신 후반기에 모체로부터 영양을 제대로 공급받지 못한 태아는 인슐린을 분비하는 췌장 도(島)세포에 비정상 기능이 입력돼 나중 성인당뇨병 발병 위험이 크게 높아진다고 밝힌 것으로 영국의 BBC인터넷 판이 보도한 날짜는 며칠인가요?
패티 박사는 특히 저체중아를 출산했을 때는 이 아이가 나중에 성인이 되었을 때 나타날 수 있는 인슐린 내성 위험을 최소화하기 위해 어떠한 예방조치를 취해야한다고 강조했나요?
트럼프 대통령의 취임 후 사임한 전 주한미국대사는 누구인가요?
이재원 씨는 이 기사에 대한 보도를 어디서 하고 있나요?
빅터 차 교수는 워싱턴포스트에 무엇이 미국에 큰 해가 된다는 글을 실었나요?
워싱턴포스트는 빅터 차 교수의 주한 미국 대사 낙마 이유로 무엇을 들었나요?
남북정상회담은 언제 개최하나요?
남북정상회담은 어디서 개최되나요?
리용호 외무상은 러시아 외무장관과 무엇을 논의했나요?
북한의 향후 국제관계 방침과 대응방향 등은 어떻게 제시되었나요?
최고인민회의에서 왜 핵 무력 같은 군사적인 언급이 없었을까요?
코스닥에 등록된 주요 벤처기업 임원의 평균 연봉은 얼마인가요?
잡코리아는 어떤 사이트인가요?
외국인 임원 30명은 국가별로 어떻게 구성되어 있나요?
은행에서 책임 있게 이야히 할 사람을 만나게 해달라고 하자 누가 왔나요?
창구직원은 버스카드1만8870원을 언제 환불해준다고 했나요?
버스카드가 작동하지 않아 남아있는 1만8000원을 환불받으러 어디에 갔나요?
정의당 대표는 누구인가요?
삼성증권의 담당 직원은 지난 6일 무슨 사태를 야기했나요?
정의당 이정미 대표는 삼성증권의 배당오류로 배당 받은 직원 중 일부가 501만2000주가량을 시장에 내놓은 것에 대해 무엇을 촉구했나요?
이정미 대표는삼성증권 사태에 대해 “정부는 공매도 규제를 다시 한 번 면밀히 검토해야 한다”며 뭐라고 덧붙였나요?
언제까지 국가안전대진단이 실시되나요?
안전투자에 적극적인 지자체에 대해서는 어디서 200억 원 규모의 특별 교부세를 지원하기로 했나요?
제천 화재와 밀양 화재 등 안전사고가 잇따르면서 정부가 오늘부터 무엇을 실시하기로 했나요?
자체점검이 부실·허위 점검으로 판단될 경우에 어떻게 할 예정인가요?
런던 그레이트오먼드 스트리트 아동 병원측이 여성작가 제럴딘 머코크런(53)이  `피터 팬' 속편의 집필자로 선정됐다고 발표한 날짜는 며칠인가요?
대구, 경북지역에서 정계은퇴를 선언한 전 총재는 누군가요?
이회창 전 총재는 어디서 정계은퇴를 선언했나요?
박 대표에 대한 부정적인 평가를 확산시킨 원인으로 무엇을 들 수 있나요?
박 대표는 어떤 이유로 탈당을 감행했나요?
해인교회 담임 목사는 누군가요?
언제 구제금융사태가 터졌나요?
여성노숙자들은 자원봉사자들의 도움을 받아 무엇을 운영하고 있나요?
'내일을 여는 집'에서 어떻게 가정폭력의 피해자들을 위로했나요?
교인들과 노숙자들은 예배 뒤 무엇을 하나요?
해인교회의 '해인'을 무엇을 뜻하나요?
경찰에 따르면 언제 중학교 동창생인 이들이  B양을 집단으로 성폭행했나요?
범행은 어디서 일어났나요?
중학교 동창생인 이들은 평소 알고 지내던 여중생B양과 무엇을 마시다 범행을 저질렀나요?
고교생 A(16)군 등 5명은 어떤 혐의를 받고 있나요?
강도강간 등 전과 9범인 김씨가 무단 침입한 초등학교는 어디에 있나요?
김씨가 학교에 무단으로 침입한 것에 대해 경찰 관계자는 어떤 말을 했나요?
여성가족부 장관은 누군가요?
남 의원은 성평등 정책추진 기반강화와 성평등문화 확산을 목표로 하는 중앙가정건강지원센터 운영에 대한 문제점을 뭐라고 했나요?
남 의원은 성인지 예산 제도를 어떻게 운영해야 한다고 했나요?
국회 여성가족위원회 소속 남윤인순 의원은 24일 '2011 회계년도 결산 심사'에서 무엇을 달성하지 못했다고 밝혔나요?
성과목표를 달성하지 못한 사업은 어떤 지적을 받았나요?
배재철이 처음으로 콩쿠르에 도전한건 언제인가요?
배재철이 방위로 근무한 곳은 어디인가요?
배재철이 복학해서 학내 연주회인 위클리에서 부른 곡은 무엇인가요?
대학교 3학년때 배재철이 처음으로 콩쿠르에 도전했는데 이 대회의 이름은 무엇인가요?
이대웅 콩쿠르 수상후 이듬해 1등을 거머쥐었던 콩쿠르는 무엇인가요?
불이난 밀양세종병원은 몇 년도에 허가를 받았나요?
밀양세종병원의 2충은 무엇이 있나요?
불이 난 밀양세종병원에서 유독가스가 어떻게 빨리 확산됐나요?
소방당국은 1층 위로는 불이 번지지 않았다고 했지만, 피해가 커진 이유가 무엇인가요?
현행법령상 2종 근린시설은 연면적이 5천 제곱미터 이상이어야 무엇을 의무설치하도록 되어 있나요?
누가 평창패럴림픽 바이애슬론 남자 7.5㎞ 좌식에서 금메달을 차지했나요?
크노슨은 미 백악관에 몇 년도에 초대된 경험이 있나요?
크노슨은 2009년 어느 지역에 있던 군인이었나요?
크노슨은 달리기와 핸드사이클을 반복하며 2시간38분의 기록으로 완주하고 나서 뭐라고 말했나요?
크노슨은 어떤 방법으로 용기를 되찾았나요?
크노슨은 소치패럴림픽을 목표로 새롭게 어떤 스포츠를 배웠나요?
서동근씨는 어디에서 서호라라는 식당을 경영했나요?
경찰은 타살 여부에 대해 뭐라고 언급했나요?
전 버몬트 주지사는 누구인가요?
하워드 딘이 버몬트 주지사를 역임한 것은 언제인가요?
12일 민주당 전국위원회는 어디에서 열렸나요?
하워드 딘은 지난해 미 민주당 대선 후보 경선에서무엇을 앞세워 초반 돌풍을 일으켰나요?
하워드 딘은 워싱턴에서 열린 당 전국위원회 의장 선거에서 어떻게 의장에 올랐나요?
하워드 딘은 오는 2008년 치러질 대선에 왜 출마할 수 없나요?
하워드 딘은 어떻게 당 안팎에서 인기몰이를 이어갔나요?
정부는 언제 북한의 핵무기 보유 선언 과 관련 깊은 우려를 표명했나요?
울랄라세션,uv등과 함게 길거리 콘서트 'Olla Olla Road Party'와 중복맞이 이벤트는 어디서 진행되나요?
창립 50주년 기념행사의 일환으로 실시한 이번행사에서 무엇을 진행했나요?
뮤지컬 위키드의 오리지널 내한공연과 포토존운영같은 문화행사를 마련한 이유는 무엇인가요?
이번 전시에 작품을 전시한 일본 에도시대에 활약한 작가의 이름은 무엇인가요?
일본 작가 마루야마 오우쿄가 활동한 시대는 언제인가요?
본 기사의 전시회는 어디서 개최되는 올림픽을 기념하기 위한 것인가요?
평창 올림픽을 계기로 한중일 세 나라 국립박물관들이 같이 전시한 작품은 무엇인가요?
우리나라는 호랑이를 어떻게 묘사하였나요?
왜 일본의 호랑이는 눈의 동공이 세모로 되어있는 건가요?
진흥원이 N사로부터 수의 계약으로 구입한 것은 무엇인가요?
아이엠이지가 특혜 의혹이 일자 강운태 광주시장 아들은 어떻게 했나요?
한국 올스타팀 사령탑을 맡은 케이씨씨 감독은 누구인가요?
신선우 감독이 중국 팀을 이기기위해 막판까지 고민했던 것은 무엇인가요?
언제 정치자금법에 대해 정개협 위원에게 물어보았나요?
불법 정치자금을 주고받은 사실이 드러나면 어떻게 되나요?
'다빈치코드'는 출간 몇 년만에 44개국어로 번역되고, 1천8000만부가 팔렸나요?
경찰 관계자는 무엇을 토대로 계속 조사를 진행할 방침이라고 했나요?
민족문제연구소장은 누구인가요?
스페인축구대표팀의 감독은 누구인가요?
언제 마드리드 더비가 열렸나요?
어디서 파올로 디 카니오가 파시스트 경례를 했나요?
상대편 서포터스가 어떻게 카메룬에 대한 인종차별적인 행동을 보였나요?
왜 FIFA는 스페인축구협회에 벌금을 부과했나요?
정부는 언제 청년대책에 대해 발표할 예정인가요?
김동연 부총리 겸 기획재정부 장관은 청년 직접 지원으로 무엇을 높이겠다고 했나요?
더불어민주당 대변인은 누구인가요?
이상득 전 의원은 어디에 갈 때면 항상 정 씨 어머니 집에 머무르나요?
기무사령부는 금품 전달자로 파악된 한국계 미국인 정 모씨에 대해 무엇을 수집했나요?
금품 전달자로 파악된 한국계 미국인 정 모씨에 대해 이상득 의원측은 뭐라고 밝혔나요?
김관진 장관은 기무사 보고 12일 만에 권 씨에게 4,500만 원을 돌려줬고, 이후 무엇을 거치며 안보 실세로 승승장구했나요?
정현백 여성가족부 장관은 언제 참여연대 공동대표로 있었나요?
정현백 장관은 김기식 금감원장에게 무엇의 공개를 요구하였나요?
고린도후서 4장 7절을 보면 누가 우리를 질그릇에 비유했나요?
사도바울은 어데이 보배가 들어있다고 했나요?
당시의 집권자들은 무엇을 하기로 의견을 모았나요?
게벨린에서 팔 위쪽에 양과 야생 황소로 보이는 그림이 새겨져 있는 미라가 발견된건 언제인가요?
100여 년 전 팔 위쪽에 양과 야생 황소로 보이는 그림이 새겨져 있는 미라가 발견된 곳은 어디인가요?
100여 년 전 이집트 게벨린에서 발견된 미라의 팔 위쪽에 새겨져 있던 것이 타투라는 사실은 무엇을 통해서 알게 되었나요?
홀맨스타디움은 어디에 있나요?
최희섭이 시범 5경기 4회 2사에서, 주자없이 무엇을 당했나요?
타격 상승세를 타던 최희섭은 어떤 약점을 드러내며 방망이가 주춤해 아쉬움을 남겼나요?
올겨울 서울에서 접수된 고드름 제거 신고는 몇 건 인가요?
계속되는 한파로 대형 고드름이 생긴 곳은 어디 인가요?
계속된 한파로 도시 건물 곳곳에 대형 고드름이 만들어져 소방관들은 큰 사고를 막기 위해 무엇을 하고 있나요?
화재 당시 세종병원의 입원환자수는 몇 명이였나요?
화재가 날 경우 무엇에 따른 신속한 환자 대피는 인명 피해를 줄일 수 있는 중요한 조치가 되나요?
특히 9명이 숨진 중환자실과 치매환자실의 경우 화재 대피 시간이 지체될 수 밖에 없었던 이유는 무엇인가요?
특검으로부터 정식 인계받은것이 없다는 주장을 편 전 검찰총장은 누구인가요?
정 전 특검은 기자간담회에서 특검수사에 대해 뭐라고 말했나요?
왜 정호영 전 BBK 특별검사는 특수직무유기 혐의를 받고 있나요?
정 전 특검이 개인비리에 대해 발표하지 않은 이유는 무엇인가요?
전임 합참의장 자격으로 ADD 연구자문위원에 위촉된 김관진 전 실장이 매달 받는 월급은 얼마였나요?
미국 연수 시절 김관진 전 청와대 안보실장의 소속은 어디였나요?
비위 또는 부조리로 물의를 일으키는 위원에 대해서는  ADD 연구자문위원 규정은 무엇을 요구하고 있나요?
봉화군의 출산장려시책은 무엇인가요?
서울을 비롯한 그 밖의 지역의 예상 적설량은 최고 몇 cm로 쌓인다고 예보했나요?
오늘 밤, 중부 지방부터 본격적으로 눈이 오기 시작해, 언제 전국 곳곳으로 눈이 오는 지역이 확대된다고 했나요?
바다의 물결은 어떻게 예보 되었나요?
태국에서 전지훈련을 하고 있는 국내 프로축선수는 누구인요?
국내 프로 축구팀은 어디에서 전지훈련을 하고 있나요?
전남 드래곤즈 축구 선수들이 초중학교 축구부 선수들과 몸풀때 무엇을 하나요?
전남 드래곤즈 후원 기업인 포스코도 왜 스틸돔을 지어 기부 했나요?
전남  드래곤즈 팀은 태국에서 전지훈련외 무엇을 하나요?
수배중인 위원장은 1년째 회사 밖으로 나오지 못하고 공장 안에서 맞교대 하면서 조합 활동을 하고 있다. 밖에 있는 사람은 나 하난데 출입정지 가처분 결정이 내려져 공장에 들어가지 못한다라고 말한 기획교섭전문위원은 누구인가요?
울산·아산공장 21개 하청업체 1800여명에 대한 불법파견 판정은 몇 월에 내려진건가요?
현대차가 노동부의 시정명령에 따라 이달 10일까지 무엇을 내놔야하나요?
2018 평창 동계 패럴림픽 개막식은 언제인가요?
조수미와 소향은 성화 점화 후 무엇을 열창했나요?
송전탑이 있는 곳은 어딘가요?
밀양 송전 탑 건설이 언제 끝났나요?
한국전력이 송전탑 보상금으로 무엇을 건넸나요?
밀양의 농촌 마을 공동체가 파괴된 이유가 뭔가요?
일본군 위안부 피해 할머니들을 청와대로 초청한 사람은 누구인가요?
한일 위안부 합의는 언제 있었나요?
문재인 대통령은 오찬 자리에서 지난 정부의 위안부 합의에 대해 무엇을 지적했나요?
일본군 위안부 피해 할머니들은 오찬 자리에서 문 대통령에게 무엇을 요청했나요?
어떤 기사가 훼손되어 베이징에 거주하는 사람들에게 배달되었나요?
자오쯔양은 어느 나라 전 총서기였나요?
중국에서 17일 어떤 방송을 차단하거나 중단했나요?
베이징에 배달되는 한국 일간지는 구독자들에게 어떻게 배달되나요?
왜 신문에 자오쯔양 전 중국공산당 총서기 사망 관련 기사가 모두 찢겨져 나갔나요?
서울중앙지법 형사합의22부 부장판사는 누구인가요?
박근령씨가 서울중앙지법 형사합의22부(부장판사 김세윤)에 언니 박 전 대통령 사건에 대한 항소장을 제출한 것은 언제인가요?
박근혜 전 대통령의 동생 박근령씨가 박 전 대통령 1심 재판 결과에 불복해 무엇을 제출했나요?
박 전 대통령 측은 13일 오후 5시까지 무엇을 밝히지 않은 상태인가요?
거룩한 성전의 환상을 본 사람이 누군가요?
에스켈 선지자는 어디에 떨어진 자인가요?
에스켈 선지자는 무엇을 시기 질투하는 자로 변했나요?
국권을 침탈한 일제는 1925년 총독부를 지으면서 광화문을 근정전 앞문 흥례문과 함께 헐기로 한다. 그때 정론직필로 보존을 주장한 일본인은 누구인가요?
광화문은 언제 세워졌나요?
연산군을 쫓아낸 중종반정의 주역 박원종 등이 부채 휘두르며 반군의 진을 쳤던 길목은 어디인가요?
중종이 개혁파 조광조에게 사약을 내린 기묘사화 때는 유생 1000여 명이 문 앞에 모여 눈물시위로무엇을 호소하였나요?
궁궐문화 연구자인 홍순민 명지대 교수는 광화문의 유래에 대해  뭐라고 말하나요?
현 외교부 장관은 누구인가요?
정부가 2015년 한일 위안부 합의에 문제가 있다고 발표한건 언제인가요?
강경화 외교부 장관이 위안부 피해자들의 상처를 치유하고 명예를 회복하기 위해 한국 정부는 피해자나 가족들과 협력하겠다고 밝힌 곳은 어디인가요?
강경화 외교부 장관 유엔인권이사회 총회에서 위안부 문제를 거론하면서 일본을 언급하지 않고 무엇이라고 애둘러 표현했나요?
2015년 10월을 끝으로 상봉이 중단된 뒤, 끝내 가족을 만나지 못하고 숨진 신청자만 몇 명인가요?
남북 정상회담 예정일은 언제인가요?
우리정부는 이산가족 상봉을 최우선 과제로 추진해 왔지만, 북한은 무엇을 내세우며 응하지 않고 있나요?
북한이 김정은의 지시로 원산과 금강산 일대 개발에 나선 건 언제인가요?
마식령 스키장의 제살차량 원산지는 어디인가요?
마식령 스키장에서 우리 선수들이 훈련하는 것에 대해 어떤 우려가 제기되나요?
부식제어 전문가라는 직종이 국내에 본격 소개되기 시작한 것은 언제인가요?
부식제어전문가는 어떤 업무를 담당하나요?
지하배관이 오래되면 녹이 발생하고 금속 두께가 얇아지는데, 이를 그대로 두면 어떻게 되나요?
정유공장에서 부식제어 분야의 중요성과 활용도가 상대적으로 큰 이유는 무엇인가요?
부식제어는 어느 분야에서 응용되나요?
진보네트워크 사무국장은 누구인가요?
얼굴 인식기가 변장술에 속수무책인 것에 대응해 생체인식 연구자들은 무슨 방법을 고안하고 있나요?
생체인식 정보는 어떻게 위조할 수 있는 것으로 알려져 있나요?
생체인식 기술의 성장과 관련해 법무부 관계자는 뭐라고 말했나요?
생체인식 기술의 성장과 관련해 시민단체들은 어떤 대비책이 마련돼야 한다고 말하나요?
25년 역사의 미국 캐주얼 브랜드는 무엇인가요?
조다쉬가  현재 판매되고 있는 곳은 어디인가요?
월마트 코리아는 이달 말부터 전국 16개 매장에서  무엇을 판매하나요?
90년대에 한국 시장에서 철수한 조다쉬는어떻게 다시 국내 시장에 진출하게 됐나요?
조다쉬가 다시 국내시장에 판매를 시작한 것에 대해 월마트 코리아 박찬희 상무는 뭐라고 말했나요?
레고랜드 준공이다되면 언제 강원시시가 인수하나요?
교랑 공사가 다끝난후 레고랜드 처리는 어떻게되나요?
취임식 준비위원회측이 개인 기부자들로부터 취임식 비용으로 얼마나 모금하고 있나요?
에릭 클랩튼을 위시한 영국의 유명 가수들이 쓰나미영국 카디프의 밀레니엄 스타디움에서 열리는 자선 공연에 나설 예정 희생자들을 돕기 위해 나설 예정이라고 공연 주최측이 밝힌 날짜는 며칠인가요?
영국 출신의 스팅이 다음달 10일 참석하는 자선 공연의 장소는 어디인가요?
검찰이 삼성전자서비스를 압수수색한 날짜는 언제인가요?
검찰은 어제 협력업체 노조 측 법률 대리인을 불러 무엇을 조사했나요?
검찰은 삼성전자서비스의 노조 와해 방안이 어떻게 실행됐다고 의심하고 있나요?
일본 롯데홀딩스가 이사회를 연 곳은 어디인가요?
법정 구속된 신동빈 롯데그룹 회장이 일본 롯데홀딩스 공동 대표이사 자리에서 물러난 것은 무슨 관례를 따른 건가요?
일본 롯데홀딩스는 도쿄 본사에서 이사회를 열고 무엇을 의결했나요?
울산의 마지막 토종극장인 울산극장이 문을 닫는 날짜는 며칠인가요?
1984년 울산극장이 문을 연 위치는 어디인가요?
울산극장측은 폐업한 극장일부를 무엇으로 전환하는 방안을 검토중인가요?
CJ그룹에서 2000년부터 운영하는 'CJ 온리원페어'에는 누가 참여할 수 있나요?
CJ그룹이 신사업 아이디어 공모전 '온리원 쇼케이스'를 개최한다고 밝힌 날은 언제인가요?
CJ그룹은 21일 사내 게시판을 통해 무엇을 개최한다고 밝혔나요?
신사업 아이디어 공모전 '온리원 쇼케이스'는 어떻게 참가할 수 있나요?
신사업 아이디어 공모전 '온리원 쇼케이스'에 관하여, CJ 관계자는뭐라고 말했나요?
'온리원 쇼케이스'는 어떻게 진행될 계획인가요?
금감원장 최단 기간 재임을 기록하게 된 사람은 누구인가요?
김 전 원장은 자신의 SNS에 올린 글에서 무엇이 반드시 추진되어야 한다고 전했나요?
금융 개혁 등에 있어 차질이 불가피해보이는 이유는 무엇인가요?
김 전 원장의 SNS 글에  따르면, 그는 총선 공천 탈락 확정 상태에서 정책 모임인 의원 모임에 출연한 것이 선거법 위반이라는 판단에 대해 뭐라고 밝혔나요?
한국외국어대 교수(국제법)는 누구인가요?
지난 1920년 터키는 1차 세계대전 뒤 연합국과 체결한 세브르조약에 따라 보호국으로 전락하자, 조약이 너무 가혹하다는 이유를 들어 1923년 새롭게 무엇을 채결했나요?
한-일협정 외교문서 공개 이후 일부 시민사회단체와 정치권 일각에서 재협상 요구가 나오고 있는 것에 대해 법률 전문가들은어떻게 설명하고 있나요?
이장희 한국외국어대 교수(국제법)는 어떤 점에서  한-일 협정 재협상이 가능하다고 보았나요?
현혁규 국회도서관 입법조사연구관은 한-일협정 재협상에 대해 뭐라고 말했나요?
태평양전쟁 희생자 유족회 고문 변호사인 장유식 변호사는 협정 자체를 무효화하자고 요구하기보다 무엇을 요구해야 한다고 말했나요?
4일 내린 눈으로 전면통제됐던 강원도 인제-고성간 56번 국도 미시령 구간의 차량통행이 부분 재개된 건 언제부터인가요?
6일 오전 4시 10분께 이곳의 자가 수전설비가 파손되면서 중앙동과 대창동.영주동.동광동 일대 전기공급이 1시간 가량 중단되었는데 이곳은 어디인가요?
통행이 중단됐던 경부고속도로 남양산 IC와 통도사 IC, 부산-경주 68㎞ 구간과 중앙고속도로 대동.물금.남양산 등 3곳, 언양방면 울산고속도로 등이 수시간여만에 통행이 제개될 수 있었던 이유는 무엇인가요?
정현은 1세트를 내준 뒤 2세트를 2-5로 뒤지자 어떻게 했나요?
보건복지부가 중증 장애인의 자립을 지원하기 위해 4월부터 10곳의 중증 장애인 자립생활센터를 앞으로 3년 동안 시범 운영한 뒤, 이를 전국으로 확대할지 여부를 결정하기로 했다고 밝힌 날짜는 며칠인가요?
정부가 중증 장애인인 1, 2급 장애인 중에서도 어떤 장애를 가진 장애인의 자립생활을 우선 지원할 방침인가요?
자립생활센터는 어떤 지원을 맡게 되나요?
왜 보건복지부는 4월부터 10곳의 중증 장애인 자립생활센터를 앞으로 3년 동안 시범 운영하기로 하였나요?
예수님이 어디에 오셨을 때 삭개오는 돌무화과나무 위에 올라가 가지 사이에 자신을 숨겼나요?
예수님은 나뭇가지 사이에 숨은 삭개오에게 뭐라고 말씀하셨나요?
삭개오는 무엇을 듣고 즉시 내려와 예수님을 자신의 집으로 초대했나요?
현대차가 쏘나타로 택시 시장을 주도하였던건 몇 년대 였나요?
기아차가 지난해보다 판매 목표를  20% 많은 1만1천여대로 잡은 것은 무엇인가요?
교통에 불편을 느끼는 교통약자는 전체 인구의 10명 중 몇 명인가요?
국토교통부가  8대 특별시와 광역시를 대상으로 실시한 ‘2017년 교통약자 이동편의 실태조사’ 결과를 발표한 날짜는 며칠인가요?
교통약자가 가장 편리하게 교통을 이용하는 곳으로 어느 지역을 꼽았나요?
어디에서 2018 럽미유두 캠페인을 기획하였나요
타미 성형외과는 어디에 위치해 있나요?
함몰 유두를 어떻게 수술하나요?
왜 함몰유두를 교정을 해야 하나요?
연합뉴스와의 통화에서 비망록 관련 기사와 관련해 "비망록 집필은 시작하지도 않았다"고 말한 사람은 누구인가요?
정대철 전 열린우리당 의원이 대선자금 문제를 포함해 지난 대선과정을 담은 비망록을 집필할 것으로 알려진 데 대해 정 전 의원측이  "전혀 사실과 다르다"며 강력히 부인하고 나선 날짜는 며칠인가요?
수감되어 있는 정대철 전 열린우리당 의원의 혐의는 무엇인가요?
경남 하동군 금성면 갈사리앞바다 돌섬에서 천년부경용의 뼈를 발견하고 우리말 이름공룡으로 명명한 이는 누구인가요?
k-collection with Supermodel Vol.1'Basket Poolside Party'는 언제 열렸나요?
k-collection with Supermodel Vol.1'Basket Poolside Party'는 어디에서 열렸나요?
k-collection with Supermodel Vol.1'Basket Poolside Party'는 여러가수들이 참석해 무엇을 선보였나요?
누가 김대중 대통령과 파트너십 선언을 했나요?
무엇을 우리 정부가 제2의 한반도 침탈로 간주했나요?
한선교 자유한국당 의원실 보좌관은 누구인가요?
강석희씨 빙부상 발인은 언제하나요?
이진우씨 발인은 어디서 하나요?
통일시대를 준비하는 한민족 어린이 지원 기금 전달 및 향후 협력 방안을 모색하는데 참석한 사람들은 누구인가요?
통일시대를 준비하는 한민족 어린이 지원 기금 전달 및 향후 협력 방안 모색은 언제 개최되나요?
통일시대를 준비하는 한민족 어린이 지원 기금 전달 및 향후 협력 방안 모색은 어디서 개최되나요?
서울시교육청 책임교육과 송재범 장학관은 이번 사업에 대해 뭐라고 얘기했나요?
국제 백신 연구소는 왜 설립되었나요?
'임자유소년승마단'의 말은 언제 기증받은 말인가요?
전남도는 올해 33억원을 투입해  무엇을 할 계획인가요?
HMC투자증권이 심야시간 추가인증 의무 서비스를 시행한다고 언제 밝혔나요?
심야시간 때 공인인증서를 발급 재발급 받거나 타기관 공인인증서 등록,자금이체시 지정하지 않은 단말기로 전자금융 서비스를 이용하려면 어떻게 해야하나요?
21일 조지부시 미국 대통령 집권 2기 출범과 관련해 축하 논평을 낸  열린우리당 대변인은 누구인가요?
열린우리당 임종석(任鍾晳) 대변인이 조지부시 미국 대통령 집권 2기 출범과 관련해 축하 논평을 낸 날짜는 며칠인가요?
21일 열린우리당 임종석(任鍾晳) 대변인의 조지부시 미국 대통령 집권 2기 출범과 관련한 축하 논평에서 밝힌 내용은 무엇이였나요?
임종석 대변인은 축하 논평에서 부시 행정부가 무엇에 대해 적극 노력해 줄 것을 애둘러 당부했나요?
경찰이 추가 입건된 이대목동병원 교수들에 대한 소환 조사가 끝나면 수사를 마무리해  송치할 기관은 어디인가요?
이대목동병원에서 집중 치료를 받던 신생아 4명이 사망한건 언제인가요?
이대목동병원에서 발생한 사건은 무엇인가요?
이대목동병원에서 발생한 신생아 연쇄 사망 사건에 대해 어떤 역학조사 결과가 나왔나요?
내일 서울의 아침 기온은 몇 도인가요?
현재 비가 약하게 내리고 있는 지역은 어디인가요?
특히 밤사이 강원 지역에는 많은 양의 무엇이 내릴 예정인가요?
이 전 대통령측의 앞으로의 수사, 재판 전략은 어떻게 되나요?
이씨는 몇 년도에 일제 징병방침에 따라 소집영장을 받았나요?
'중지부대 한국 장정 귀국인 승선자 명부'에는 이씨가 어디서 살았다고 기록되어 있나요?
이씨와 같은 동네 사는 징병자 6명은 어떤 모임을 구성해 매달 한달에 한번씩 만난다고 알려졌나요?
징병자 592명은 어떻게 귀국을 했나요?
'중지부대 한국 장정 귀국인 승선자 명부'에서 어떤 내용을 찾을 수 있나요?
이씨는 어떻게 '중지부대 한국 장정 귀국인 승선자 명부'를 가지고 있을 수 있었나요?
우리는 무엇을 겪었나요?
인터넷 상의 소문에 따르면, 16일부터 미니홈피나 블로그 등에 공짜 음악파일을 올리면 어느 정도의 벌금을 받게 되나요?
이번 개정 저작권법으로 화제가 된 '농담 아닌 농담'은 어떤 내용을 담고 있나요?
이번 개정 저작권법의 파장이 작지 않은 이유는 무엇인가요?
한국증권선물거래소가 ‘신경영 3개년 계획’을 통해 조만간 회원들이 내는 수수료를 인하하겠다고 밝힌 날짜는 며칠인가요?
증권선물거래소는 기업회생 가능성과 투자자 피해 등을 종합적으로 판단하는 어떤 제도를 도입하기로 하였나요?
이영탁 증권선물거래소 이사장은 시장효율화위원회가 증권 유관기관들의 무엇을 낮추는 방안을 검토 중이라고 말했나요?
제7회 가온차트뮤직어워드 열린장소 어디인가요?
김경수 의원은 내일 어떤 신분으로 경찰에 소환되나요?
판교새도시 시범단지를 분양하기 위해 공동주택용지 5∼6필지, 아파트 4천∼5천가구를 지을 수 있는 2만여평을 공급할 계획이라고 밝힌곳은 어디인가요?
경기 판교새도시의 아파트가 언제 분양될 예정인가요?
판교새도시에는 무엇이 들어설 예정인가요?
건설교통부와 환경부는 판교새도시에 대해 무엇을 협의 중인가요?
판교새도시 시범단지 분양에 대해 건교부 관계자는 뭐라고 말했나요?
랜디 워싱턴은 고백쇼에서 무엇을 밝히면서 자랑하기도 했나요?
FBI와 담당 검사측은 사우스 시카고 하이츠 TCF 은행 강도 사건이 왜 5개월 동안 미제 상태로  이어지고 있었다고 했나요?
WKSC-FM의 방송을 청취한 TCF 은행 직원의 신고를 받은 FBI는 방송국에서 무엇을 건네 받고 수사에 착수했나요?
모녀의 수도 사용량은 지난해 12월부터 몇이었나요?
모녀의 시신은 며칠에 발견됐나요?
모녀의 죽음을 밝히기 위해 충북 괴산경찰서는 무엇을 종합적으로 살펴봤나요?
인피니트는 오는 19일  일본 어디서 쇼케이스를 하나요?
서울시 주거정비과장은 누구인가요?
서울시는 언제 사전예고지역을 발표했나요?
서울시 구청장들이 해제를 신청한 기존 정비예정구역은 어디인가요?
서울시는 정비예정구역 후보지 신청 전에 무엇을 확인토록 했나요?
정비예정구역 제도가 없어지고 주거지종합관리계획 체제로 전환되기 전 마지막으로 지정되는 신규 정비예정구역에 대해 서울시는 어떻게 할 계획인가요?
서울시는 9월쯤  무엇을 고사할 예정인가요?
서울시는 25일 무엇을 해제한다고 밝혔나요?
서울시는 구청장들이 해제를 신청한 기존 정비예정구역 32곳의 해제 신청에 대해 어떻게 할 예정인가요?
SK텔레콤은 언제부터 모든 멤버십 등급에 연간 할인한도를 없앤다고 햇나요?
SK텔레콤이 무엇을 전면 개편하나요?
본 기사의 사건을 조사하는 기관은 어디인가요?
본 기사 속 보험사기를 위해 처음으로 사고가 일어난 해는 몇년도 인가요?
고의적인 사고를 낸 20대 일당은 무엇을 얻기 위해 이러한 일을 한건가요?
대리운전 기사는 어떠한 방식으로 보험금을 챙길 수 있었나요?
왜 10살도 안 된 자녀들을 태우고 고의적인 사고를 일으킨 건가요?
뉴욕주 부동산 거래 사상 최고액을 기록한 사람은 누구인가요?
번트 포인트'란 이름의 이 저택은 어디에 있나요?
루퍼트 머독이 4천400만 달러에 무엇을 구매하였나요?
김지은씨가 한 주상복합건물에서 안희정 전 지사에게 성폭행을 당했다고 밝힌 날짜는 언제인가요?
김지은씨가 안희정 전 지사에게 성폭행을 당했다고 지목한 장소는 어디인가요?
검찰은 안희정 전 지사와 김지은씨의 출입장면이 담긴 무엇을 확보했나요?
딸이 친아빠에게 처음으로 성폭행을 당한건 언제인가요?
인천 계양경찰서가 A(58)씨를 구속한 혐의는 무엇인가요?
수입 철강과 알루미늄에 고율의 관세를 부과하는 명령에 서명한 이는 누구인가요?
트럼프 대통령이 수입 철강과 알루미늄에 고율의 관세를 부과하는 명령에 서명한 가운데 면제 대상이 된 나라는 어디인가요?
미국을 방문중인 김현종 통상교섭본부장이 밝힌 내용은 무엇인가요?
트럼프 대통령이 수입 철강과 알루미늄에 대해  고율의 관세를 부과하는 것에 캐나다와 멕시코를 제외한 이유는 무엇인가요?
이민자들 중 일부는 탈출해 누구에게 고된 이민 생활에 대한 억울함을 호소하기도 했나요?
이민 업무를 담당하는 수민원은 어디로 이민을 가면 직업을 얻고 돈을 벌어서 가족을 데리고 잘 살 수 있다고 선전했나요?
울사조약으로 이미 외교권을 빼앗긴 상태로 오히려 이민보호법은 어떤 장치로 이용됐나요?
하와이에 대규모 사탕수수 농장이 개발되면서 농장주들은 왜 태평양의 섬들이나 아시아에서 이민을 받아들였나요?
올해는 해방 60주년이자, 을사조약 100주년이 되는 역사적 의미를 갖는 해로써, 역사학계는 어떤 일을 계획하고 있나요?
멕시코 이민자들은 어떤 힘든 생활을 했나요?
당내 강경보수파인 자유포럼 회장은 누구인가요?
박 대표가 최근 어디에서 누구의 딸이라는 것을 잊어달라고 언급했나요?
홍의원이 한나라당의 대선패배의 주된 이유로 무엇을 거론했나요?
28일 타계한 한국 현대미술의 산 증인은 누구인가요?
월전 장우성 화백은 화가로써 어떤 평가를 받나요?
제자인 이열모 전 성균관대 교수는 94년 호암갤러리에서 열린 `월전 회고 80년전'을 맞아 뭐라고 평했나요?
장우성 화백은 무엇을 즐겨 그렸나요?
㈜청운이앤에스의 대표가 누군가요?
해당 업체는 이러한 성황에 힘입어 내수 판매를 언제부터 시작하기로 했나요?
㈜청운이앤에스 이경희 대표는 제품이 어느 지역으로 수출 중에 있다고 했나요?
㈜청운이앤에스는 최근 어떤 제품을 출시해 선보이고 있나요?
일반적으로 바이러스는 무엇으로 쉽게 죽일 수 있나요?
‘Microbiotest(USA)’의 항바이러스 테스트에서 제품은 어떤 효과를 입증받았나요?
㈜청운이앤에스 이경희 대표는 제품에 대해 뭐라고 설명했나요?
내일 전국 날씨는 어떻나요?
2년간 20억원을 잃은 사람은 누구인가요?
안씨와 정씨는 밤 몇시에 준비된 장소에 들어갔나요?
13명의 자녀를 학대한 사람은 누구인가요?
아동학대로 체포된 데이비드 앨런터핀과 루이즈애나 터핀은 언제 공판이 열리나요?
어디에서 2살 어린아이부터 29살 다 큰 자식을 집에 가둔채 학대한 부모가 체포되었나요?
구조된 13명의 아이들은 경찰관에서 제일 먼저 한 말은 무엇이었나요?
학대받은 자년13명이 어떻게 경찰에 구출이 되었나요?
이웃주민은 아이들이 왜 12살로 보인다고 하였나요?
아동학대로 체포된 부모의 보석금은 어떻게 되었나요?
폼페이오 국무장관이 김정은 위원장에게 무엇을 전달했나요?
강경화 외교장관과 폼페이오 미 국무장관이 한미 정상회담을 앞두고 무엇을 할 예정인가요?
독해력.수학.이과 등의 국제비교는 언제 발표됐나요?
지난해 말 발표된 독해력.수학.이과 등의 국제비교에서 일본 청소년들의 순위가 떨어진 게 무엇을 폭발시키는 기폭제가 되었나요?
언제 대림산업은 구 달서구 상인동에서 ‘상인 e-편한세상’ 1060가구를 분양하나요?
어느 지역에서 올해 아파트 분양이 대거 쏟아질 전망인가요?
현대산업개발은 어디에서 '천곡 아이파크'를 분양하나요?
롯데건설은 울산 남구 야음동에서 어떤 아파트를 재건축하나요?
문재인 대통령과 청와대 본관에서 35분간 비공개 접견을 가진 인물은 누구인가요?
문재인 대통령이 이방카 보좌관을 비롯한 미국 올림픽 대표단 일행을 초청한 곳은 어디인가요?
문재인 대통령은 만찬자리에서 무엇에 대한 감사의 뜻을 표했나요?
e스포츠계에 Faker 라는 아이디로 유명한 글로벌 스타는 누구인가요?
아시아 국가중 특히 어디에서 Faker가 등장하면 공항이 마미될 정도인가요?
현재 한국대표팀은 왜 대회 자체가 불투명한 상황인가요?
왜 스포츠내에서 e스포츠를 정식적인 스포츠로 완전하게 받아 들이기에는 아직 좀 시간이 필요하다고 생각하나요?
개념계획 5029 을 반대한 사람은 누구인가요?
전작권 전환은 언제 하나요?
양국군은 키리졸브와 을지프리덤가디언 연습 때 어떤 훈련을 실시하고 있나요?
'중국 베스트셀러 들여다보기'는 몇 년간의 베스트셀러 흐름을 정리했나요?
'인포메이션 투데이'는 어느 나라에서 출판된 잡지인가요?
컬렉션에 포함된 '일본 전자출판 들여다보기'와 '일본 만화산업 들여다보기'는 어떤 입문을 돕나요?
'세계 출판 컬렉션'(전 6권)은 어떻게 제작되었나요?
대한출판문화협회가 출간한 '세계 출판 컬렉션'은 무엇을 정리한 책인가요?
정부가 농어민들의 생존 문제를 고려해 전복등 농축수산물을 김영란 법 적용 대상에서 제외해야 한다고 주장한 전복유통협회장은 누구인가요?
오지수 대표는 언제 이후 부터 전남 완도의 전복 판매량이 줄었다고 하였나요?
명품전복 영어조합법인 계류장이 있는 지역은 어디인가요?
전남 완도군 완도읍에서 연간 8000t 안팎으로 생산하고 있는 수산물은 무엇인가요?
완도읍 명품전복 영어조합법인 계류장에 전복을 포장하는 직원이 1명뿐이였던 이유는 어떤 법의 시행 때문이였나요?
최저임금 인상 대책으로 보증금과 임대료 인상률 상한을 몇 프로로 낮추나요?
정부는 일자리 안정 자금이 지급되는 언제부터 최저임금 인상에 따른 가계 소득 증대 효과가 나타날 것으로 전망하고 있나요?
현재 고용 수준을 유지 할 경우 정부는 소상공인과 영세 중소기업인에게 어떤 경영 자금 지원을 하나요?
희망나눔주주연대 이사장은 누군가요?
김동연 경제부총리는 어제 아침에 MBC라디오에서 무차입공매도와 같은 일들이 벌어진 것에 대해 뭐라고 했나요?
주가가 11% 넘게 빠지자 기관투자자들이 공매도 물량을 던지면서 이날 삼성증권 공매도량은 어떻게 됐나요?
무차입공매도와 비슷하다는 주장이 왜 나오나요?
컬러 테마 크루즈는 언제 출항하나요?
컬러카펫 행사는 왜 하는 건가요?
국내외 크루즈 관광 수요 창출과 한국의 문화 컨텐츠 수출 활성화를 위해 관광공사 및 기업에서 어떤 일을 하나요?
제일모직이 언제부터 새로운 신규 여성복 브랜드  '데레쿠니(DERERCUNY)'를 선보이나요
영어를 제대로 구사하지 못하는 뉴요커가 150만명을 넘어섰으며 이런 ‘영어 문맹자’의 숫자는 줄어들 기미를 보이지 않고 있다고 보도한 곳은 어디인가요?
뉴욕시의 조지프 샐보 인구과장은 뉴욕의 영어 문맹자가 점점 늘어나는 것에 대해  뭐라고 밝혔나요?
뉴욕 타임스는 뉴욕의 이민자 영어교육에 대해 무엇을 지적했나요?
지난주 열린 국가재정전략회의에서 문재인 대통령이 긍정영향 발언을 했고 언제 이를 뒷받침하는 별도의 분석 자료까지 내놓기도 했나요?
문재인 정부가 내세운 4가지 큰 경제정책방향인 소득주도성장이 왜 논란이 되고 있나요?
18일에 삼성파브 2005 프로야구 시범경기는 어디에서 열렸나요?
사직구장에서 맞붙은 롯데와 한화의 승부는 어떻게 되었나요?
인천시가 송도갯벌을 람사르 습지로 등록할 계획이라고 말한 날은 언제인가요?
멸종위기종 저어새가 살고 있는 곳은 어디인가요?
인천시 관계자는 송도갯벌이 람사르 습지로 등록되면 어떻게 될 것이라고 했나요?
람사르 습지는 무엇을 대상으로 지정하나요?
오바마 대통령의 대형 표밭은 미국의 어느 도시인가요?
다수의 미국민 유권자는 어떤 불만을 표시하면서도 오바마 대통령을 지지한다고 조사되었나요?
오바마 대통령은 어떻게 재선 가능성을 높이고 있나요?
프리스타일 스키 모굴의 기대주인 우리나라 선수는 누구인가요?
최재우는 언제 실격되었나요?
차준환 선수가 올림픽 개막까지 회복 훈련을 하는 곳은 어디 인가요?
차준환 선수는 올림픽 개막까지 어떤 훈련에 집중하기로 했나요?
최재우는 어떻게 첫 메달의 기대감을 높일 수 있었나요?
최재우는 왜 1차 결선에서 실격 당했나요?
중국 국가주석은 누구인가요?
북한 노동당 참관단은 언제부터 중국을 방문했나요?
김정은 위원장은 중국에서 어디를 방문했나요?
노동신문은 무엇을 비난했나요?
어디에서 북한의 김정은이 올해 첫 공개활동을 보였나요?
미국의 북한 전문매체 38노스는 풍계리 서쪽 갱도에서어떤 모습이 포착됐다고 밝혔나요?
김정은은 핵과 미사일 기술 개발의 핵심 연구시설을 찾아 어떻게 각별한 관심을 보였나요?
서해 동창리 미사일 발사장에서 어떤 것을 준비하는 정황이 포착됐나요?
北 조선중앙TV는 김정은이 북한의 국가과학원을 찾아 발언한 것에 대해 뭐라고 방송했나요?
풍계리 남쪽의 지원 보급기지에서는 100~120명 규모의 인력들이 어떻게 작업을 하는 장면이 위성사진에 잡혔나요?
목포해경은 유관기관과 효율적인 정보공유를 통해 무엇을 받을 수 있도록 유도할 계획인가요?
해경 관계자는 안전검사를 받지 않고 선박을 운항하면 자칫 대형사고로 이어질 수 있다며 무엇을 실시해 나갈 계획이라고 했나요?
한국펫사료협회에 따르면 국내 반려동물 식품 시장의 규모는 얼마인가요?
반려동물을 데리고 쇼핑할 수 있는 곳은 어디인가요?
어떤 시장의 규모가 올해 3조원이 넘어설 것이라고 예상됐나요?
애견 교육 플랫폼 펫에듀는 어떤 강의를 개설했나요?
에덴 동산의 이브에게 금단의 열매를 먹으라고 부추긴 이는 누구인가요?
논술문을 쓸 때 가장 중요한것은 무엇인가요?
'양측의 관세가 효력을 갖고 시행되려면 두 달이 걸릴 것입니다. 중국이 옳은 일을 하기를 기대합니다' 라고 말한 미 백악관 대변인은 누구인가요?
트럼프 미 대통령이 트위터에 미국은 중국과 무역전쟁을 벌이는 중이 아니라고 글을 쓴 날짜는 언제인가요?
트럼프 미 대통령이 미국은 중국과 무역전쟁을 벌이는 중이 아니라고 쓴 글의 의미를 기자들이 묻자  커들로 백악관 국가경제위원장은 무엇이라고 답했나요?
지난해에 비해 무려 63.9%가 늘어난 50만4000명을 목표치로 설정해 명가의 자존심을 찾겠다는 의지를 내보인 구단은 어디인가요?
올해의 음악인에는 누가 선정되었나요?
언제 만든 음반들을 기준으로 평가 되었나요?
이 시상식은 무슨 기준으로 수상자를 뽑나요?
거스키와 슈트루트의 작품은 무엇에 바탕을 뒀나요?
20세기 현대미술사에서 화가들은 작가 개인의 정체성을 어떻게 강조했을까요?
용접은 기원전 몇 년부터 시작됐나요?
금속을 달군 뒤에 두들기는 풀무질은 어떤 역할을 하나요?
용접은 크게 어떻게 나눌 수 있나요?
물속에서는 왜 용접을 할 수가 없나요?
가스용접, 전기용접, 원자수소 용접, 테리밋 용접 등은 무엇을 가열하여 녹여서 붙이는 방식인가요?
'납땜'은 어떻게 하는 용접 방식인가요?
수중용접은 어떻게 개발되었나요?
건식은 용접할 부위에 특수한 상자로 일정 공간을 만들어 그 속의 물을 없앤 뒤 작업하는 방식인데, 특수한 상자 안에 무엇을 채우나요?
중국은 무엇을 거래 중지시켰나요?
총 20팀의 참가자는 어떻게 선발되었나요?
왜 '한국방문의 해 기념 2012 K-POP 커버댄스 페스티벌' 행사가 열렸나요?
뉴이스트 소속사 풀레디스는 행사 참가에 어떤 입장을 밝혔나요?
뉴이스트는 행사에 어떤 자격으로 참여하게 되었나요?
비행기안에 마일리지용 좌석이 몇 개나 되나요?
대한항공과 아시아나 항공은 마일리지에 관한 약관을 언제 개정 했나요?
에어프랑스와 같은 유럽 항공사들은 유효기간이 지난 마일리지로 다시 그 항공사를 이용하면 어떻게 조치 해 주나요?
내 마알리지가 얼마인지 개별적으로 확인 하는 방법이 있나요?
국세청은 최근 가격이 급등한 무엇에 대한 전수 조사에 착수했나요?
국세청은 서울 강남 재건축 아파트 거래에 대한 전수 조사에 착수했고 혐의가 드러나면 곧바로 어떻게 되나요?
자금출처 조사란 무엇인가요?
언제 정선선은 석탄을 실어나르기 위해 구절리까지 개통해 운행했었나요?
정선 아리랑의 발상지이자, 아우라지 뱃사공들이 한강으로 운반할 뗏목을 띄우던 출발점은 어디인가요?
정선군은 오는 4월부터 아루라지역~구절리역 구간을 어떤 코스로 활용하나요?
정선 아우라지 관광열차는 어떻게 운행되나요?
중국의 반국가분열법안 전국인민대표대회에서 압도적 지지로 표결 통과된 날짜는 며칠인가요?
14일 전국인민대표대회에서 표결로 통과시킨 7가지 의안은 무엇인가요?
문재인 대통령과 함께 4·19민주묘지를 참배한 정부측 사람들은 누구인가요?
문재인 대통령은 4·19민주묘지 방명록에 무엇을 적었나요?
유족 한 명이 문재인 대통령에게 악수를 청했을 때, 문 대통령은 어떻게 했나요?
그를 지난 19일 만난 곳은 어디인가요?
그는 노·사·정에 대해 무엇을 대변하는 것은 아니라는 것인가요?
그는 사회구성원 모두가 동의할 수 있는 ‘사회협약’을 이뤄 위기를 극복하려면 무엇을 해야 한다고 주장하나요?
미국 스탠포드 대학 연구진은 과학적인 분석으로는 세계 최초로 3-D 지구대기모델을 이용해 어떤 것을 분석했나요?
유엔 방사선영향과학위원장은 후쿠시마 사고가 발생한지 한달이 지난후 방사능을 어떻게 예측했나요?
왜 미국 스탠포드 대학 연구진의 연구 결과만으로 원전사고에 따른 방사능 피해를 일반화할 수 없나요?
만약 후쿠시마 원전 사고와 비슷한 유형의 사고가 우리나라에서 발생한다면 어떻게 될 것 같아요?
1962년 9월3일 제6차 한­일회담 2차 정치회담 예비절충 4차 회의에서 “독도 크기는 히비야 공원 정도인데 폭발이라도 해서 없애버리면 문제가 없을 것”이라며 독도 문제를 제기했던 이는 누구인가요?
이규성 주일공사와 사토 세이지 일본 외무성 조약국 참사관의 면담은 언제 이루어졌나요?
한­일 양국은 1962년 말부터 시작된 제6차 한­일회담 2차 정치회담 예비절충에서 무엇을 둘러싸고 팽팽히 맞섰나요?
어떤 열차의 사고가 있었나요?
열차가 멈춰선 시각이 언제인가요?
어느 곳에서 사고가 있었나요?
열차 사고의 원인이 무엇인가요?
평창동계올림픽조직위원장이 누군가요?
어디서 평창올림픽 조직위 관계자 4백여 명이 한자리에 모였나요?
개·폐회식장 관중석에 평창올림픽 조직위 관계자 4백여 명이 한자리에 모여 무엇을 향한 각오를 다졌나요?
북한이 어떤 의사를 내비치면서 평화 올림픽에 대한 기대가 높아졌나요?
이장우-은정커플의 우결3하차는 어떻게 이뤄졌나요?
이장우-은정커플의 우결3하차가 조금 늦어진 이유는 무엇인가요?
남쪽에서는 이규재 범민련 남쪽 본부 의장,한명수 백범정신실천 겨례연합 이사장이 무엇을 맡았나요?
부정 선거로 낙선했고 자신이 대통령이라고 주장하며 케냐 수도 나이로비의 한 공원 에서 대통령 취임식을 갖는 이는 누구인가요?
케냐의 현 대통령인 케냐타가 취임한 날짜는 지난해 몇 월인가요?
자기가 대통령이라며 두 번의 취임식이 별도로 거행되는 웃지 못 할 일이 벌어진 곳은 어디인가요?
자기가 대통령이라며 두 번의 취임식이 별도로 거행되는 웃지 못 할 일이 케냐에서 벌어진 이유는 무엇인가요?
김고은은 랑콤 화보 촬영에서 우아한 말린 장미 컬러가 특징인 무엇을 입술에 발랐나요?
전임 교수의 부족으로 많은 수업들을 누가 맡고 있나요?
대학등록금은 매년 무엇을 넘게 오르고 있나요?
공부하는 학생, 연구하는 교수를 위한 학교가 되기 위해서 어떻게 해야 되나요?
내일 서울의 낮 기온은 몇 도로 예상되나요?
밤부터 내일 아침 사이 안개가 짙게 낄 것으로 보이는 지역은 어디인가요?
오늘 충북과 전북이 높을 것으로 예상되는 농도는 무엇인가요?
프로배구의 원년리그 출범일은 언제인가요?
대학연맹이 간담회에서 '큰 집에서 작은 집의 목소리를 들어줘야 하지 않느냐', '프로배구출범을 앞두고 배구인들만 오히려 소외되고 있다'고 목청을 높인데에는 KOVO에 대한 어떤 서운함이 깔려있는 것인가요?
점차 구체화 되고 있는 정상회담의 주인공은 누구인가요?
양국 사전 접촉을 통해 도출된 정상회담의 시점은 언제인가요?
트럼프 대통령이 북미 정상회담에 대해 5월이나 6월 초 언젠가 만나기로 했고, 양측 모두 존경심을 갖고 조만간 북핵 문제를 협상할 수 있기를 기대하고 있다고 밝힌 곳은 어디인가요?
정상회담 성패를 좌우할 최대 이슈는 무엇인가요?
북한이 단계별 비핵화를 제안한 이유는 무엇인가요?
북한이 미국 측에 어떤 의사를 전달했나요?
한덕수 부총리 겸 재정경제부장관은 17일 낮 12시 서울시내 음식점에서 누구와 점심을 함께했나요?
한덕수 부총리 겸 재정경제부장관은 17일 낮 12시 서울시내 음식점에서 박승 한국은행 총재와 점심을 함께하면서 무엇을 나눴나요?
16일 10.1㎝의 눈이 내려 46년 만에 처음으로 적설량이 10㎝를 넘은 지역은 어디인가요?
울산시가 16일 내린 폭설로 어떤 대책회의를 열었나요?
16일 울산에 내린 폭설로 도로는 어떻게 됐나요?
코오롱은 언제 대규모 구조조정을 했나요?
코오롱은 무엇을 강화할 예정인가요?
대우조선해양은 왜 초비상경영’에 나설 방침인가요?
동양그룹과 케이씨씨(KCC·금강고려화학)는 어떤 경영을 강조했나요?
두산그룹은 긴축 기조 아래 무엇을 닦기로 했나요?
트럼프 미국 대통령으로부터 북미 정상회담을 이끌어낸 두 인물은 누구인가요?
정의용 청와대 국가안보실장과 서훈 국정원장이 2박4일간의 방미 일정을 마치고  언제 귀국하였나요?
방미일정을 마친 정의용 청와대 국가안보실장과 서훈 국정원장이 귀국 직후 향할 곳은 어디인가요?
정의용 청와대 국가안보실장이 귀국 직후 기자들과 만난 자리에서 밝힌 내용은 무엇인가요?
한반도 비핵화 의지와 북미대화 의사를 밝인 사람의 이름은 무엇인가요?
북한이 핵무기는 물론 재래식 무기를 사용하지 않겠다고 한 곳이 어디인가요?
김정은 위원장이 한반도 비핵화 의지를 밝히면서 함께 밝힌것이 무엇인가요?
본문에서 정의용 국가안보실장이 말하는 북한이 시행애온 전략도발은 무엇인가요?
지난해 11월 귀국한 뒤 개인훈련에 열중했던 김병현이 미국으로 출국한 날짜는 며칠인가요?
지난 시즌에서 부진했던 김병현 투수가 올 시즌 보직을 꿰차기 위해선 어디에서 향상된 모습을 보여줘야한다는 지적이 나왔나요?
중국 총리가 누군가요?
전국인민대표대회는 언제까지 계속될 예정인가요?
시진핑 주석의 3연임 제한 규정 삭제를 포함한 개헌안을 결의할 우리나라의 국회격인 전국인민대표대회가 어디서 개막했나요?
리 총리는 미국을 겨냥해 무엇을 반대한다고 밝혔나요?
시진핑 집권 2기의 강한 타이완 정책을 리 총리는 어떻게 예고했나요?
전인대는 개막식 이후 본격적인 중국 헌법 개정안 심의에 들어갔는데, 여기에 어떤 헌법 개정안이 상정되어 있나요?
감찰위원회는 어떤 기능을 가졌나요?
청와대 춘추관에서 을유년 신년 회견을 한 사람은 누구인가요?
노무현 대통령은 신년 회견에서 일본 국왕 방한문제에 대해 뭐라고 말했나요?
현재 국내 기업 중 사회공헌 담당 전담부서나 팀이 있는 곳은 어디인가요?
일부 기업은 아직도 사회고헌 부서의 위상이 낮게 평가돼 무엇을 받기도 하나요?
언제 부카 수용소에서 폭동이 일어나 수감자들이 사망하고 부상당했나요?
전경련의 기업실사지수가 85.7이던 것은 언제인가요?
기업실사지수는 무엇을 조사한 것인가요?
경제회복을 위해 정부와 여당은 새해들어 무슨 의지를 보이고 있나요?
피부체험관리 업체 갭플러스의 원장은 누구인가요?
고현정은 SBS 드라마 '봄날'로 몇 년만에 브라운관 복귀인가요?
이효리는 SBS 드라마 '세잎클로버'에서 어떤 역할을 맡았나요?
SBS드라마 '세잎클로버'에서 이효리는 어떤 화장 방법을 썼나요?
박원장은 고현정, 이효리, 김희선 세사람의 메이크업 공통점을 뭐라고 했나요?
우윳빛 피부를 더욱 돋보이게 하기 위해 색조화장시 고현정은 어떤 메이크업 베이스를 사용했나요?
한국국가전략연구원 통일전략센터장은 누구인가요?
남북정상회담은 언제 열리나요?
북미 정상회담이 가시권에 들어오는 가운데, 김정은 국무위원장은 무슨 회의를 열었나요?
북한의 최고 정책 결정 기구인 노동당 정치국 회의에서 북측은 무엇을 처음으로 공식 확인했나요?
트럼프 미국 대통령이 북한과 5월 또는 6월 초에 만날 수 있을 것이라고 직접 밝힌 직후에 북한은 무엇을 공개해 미국에 보조를 맞추는 모양새를 보여줬나요?
충북 청주 우진교통이 언제부터 정상운행되나요?
우진교통은 20일부터 어디를 도는 순환버스를 운행할 계획인가요?
우진교통은 무엇을 노동자들에게 알리기로 했나요?
우진교통은 19일 오전 11시 무엇을 가진 뒤 20일부터 본격 운행되나요?
한국노총 이용득 위원장이 위원장직에서 사퇴하겠다는 의사를 표명한 것이 며 칠인가요?
이 위원장은 어디서 위원장직 사퇴 입장을 밝혔나요?
이 위원장 사퇴를 요구해온 모 산별연맹 위원장은 무엇을 계속 유지해야한다고 했고, 간담회 참석자 대부분 이에 동의했다고 했나요?
한국노총은 지난해 이 위원장이 취임 하며 무엇을 결정했나요?
누가 평소허술했던 병원측의 감염관리가 대형 인명피해로 이어진것이라며 의료진의 사과를 요구했나요?
신생아 4명이 연달아 숨진곳은 어디인가요?
경찰은 간호사 2명의 혐의를 무엇으로 보고 있나요?
경찰은 이대목동병원에서 신생아는 왜 죽었다고 결론을 내렸나요?
경찰은 주치의와 전공의 수간호사등3명의 혐의를 무엇으로 보고 있나요?
조승우-강혜정 커플이 '말아톤'VIP 시사회에 참여한 날짜는 몇 일인가요?
영화 '말아톤'에서 조승우가 연기한 스무살 청년역은 어떤 병을 가지고 있는 인물이였나요?
조승우-강혜정 커플의 열애설은 어떻게 알려졌나요?
조승우- 강혜정 커플은 교제 사실이 알려진 뒤 왜 한번도 공식석상에 모습을 드러내지 않았나요?
5일 일본 방문으로 아시아 순방 첫 테이프를 끊은 현 미국 대통령은 누구인가요?
아시아 순방을 시작한 도널드 트럼프 대통령은 일본을 방문한 몇 일 인가요?
아시아 순방을 시작한 도널드 트럼프 대통령이 5일 제일 먼저 방문한 국가는 어디인가요?
첫 아시아 순방국인 일본 연설에서 도널드 트럼프 대통령은 미군 장병들을 무엇이라고 치하하였나요?
노무현 대통령이 초대 경제부총리에 기용하려는 방안을 적극 검토한것으로 알려진 민주당 의원은 누구인가요?
열린우리당 염동연 의원이 연합뉴스와 통화를 한 날짜는 며칠인가요?
연합뉴스와의 통화에서 염동연 의원은 이강철 우리당 집행위원이 청와대 시민사회수석으로 사실상 내정된것에 대해 무엇이라 말했나요?
' 국민의 안전을 위한 입법정책, 국민의당이 앞장서고 협조하겠습니다.' 라고 말한 국민의당 대표는 누구인가요?
2월 임시국회는 언제부터 시작되나요?
여야는 어떤 문제를 놓고 첨예하게 대립하고 있나요?
2월 임시국회 기간에 치러지는 올림픽은 무엇인가요?
안양 파빌리온 도서관 직원은 누구인가요?
알바루 시자라는 포르투갈의 세계적인 건축가가 안양 파빌리온을 언제 설계했나요?
꿈두레도서관에 대해 김주성 꿈두레도서관 직원은 뭐라고 말했나요?
김현중 의정부 과학도서관직원은 의정부 과학도서관이 어떤 프로그램을 진행한다고 했나요?
안양 파빌리온 도서관은 무엇을 활용해 만든 이 대형 의자가 있나요?
12일에 노무현 대통령이 박정규 민정수석비서관과 정찬용 인사수석비서관의 사표를 공식 수리했다고 밝힌 사람은 누구인가요?
노무현 대통령이 박정규 민정수석비서관과 정찬용 인사수석비서관의 사표를 공식 수리했다고 발표한 날짜는 며칠인가요?
민정수석과 인사수석의 후임이 결정될 때까지 어떻게 하기로 되었나요?
취재한 기자는 누구인가요?
여론 조작 수법이 동원된 온라인 선거운동은 언제부터 이루어졌나요?
A온라인 홍보업체 임원은 어디서 연락을 받았나요?
현재 무엇을 활용해 여론조작을 하고있나요?
후보 홍보는 대개 어떻게 이루어지나요?
이런 인터넷 여론조작을 활용하는 이유는 무엇인가요?
영화 레디액션 청춘의 2편 감독은 누구인가요?
영화 레디액션 청춘의 개봉예정일은 언제인가요?
영화 레디액션 청춘 중 제 4편의 제목은 무엇인가요?
박경서 교수가 스코틀렌드 에든버러대에서 어떤 학위를 받았나요?
박경서가 대한적십자사 신임 회장으로 취임하려면 무엇이 필요한가요?
국가정보원의 국가정보관의 신설은 어느 나라의 제도를 벤치마킹한 것인가요?
국제, 북한, 국내, 경제 등 4개 분야로 나눠 뽑는 국가정보관이 맡게 될 역할을 무엇인가요?
국가정보관에 응모할 수 있는 자격 조건은 어떻게 되나요?
진료센터는 누가 이용하나요?
전북 전주예수병원 외국인 노동자 진료센터는 무엇을 하는 곳인가요?
국세청이 현금영수증 홈페이지에 회원으로 가입한 소비자 수가 현재 75만명인 것으로 집계됐다고 발표한 날짜는 언제인가요?
소비자가 현금영수증 혜택을 받기위해 회원 가입을 해야하는 곳은 어디인가요?
소비자가 현금영수증 회원으로 가입하는 어떤 혜택을 누릴수 있나요?
현금영수증 회원으로 가입한 소비자 수가 왜 적은가요?
양산새도시에 언제까지 19만명이 입주하게 될 예정인가요?
양산새도시의 특징중 하나로 지난해 말 투기과열지구 해제로 계약일로부터 1년이 지나면 가능해지는 것은 무엇인가요?
정전협정 당사자는 누구인가요?
국제자문위원회 검토과정은 언제 열렸나요?
유네스코 인간은 어디에서 열렸나요?
국제조정이사회는 DMZ생물보전지역지정에 대해 무엇을 지적했나요?
농산물 잔류농약 검사결과에 따르면, 검출된 농약 성분은 모두 몇 개인가요?
부적합 농산물은 대부분 어느 종류에서 많이 나왔나요?
부산시가 엄궁 및 반여 농산물도매시장 안에 농산물 검사소를 설치 가동하는 이유는 무엇인가요?
농약성분 중 기준을 가장 많이 초과한 성분은 무엇인가요?
이 기사를 쓴 사람은 누구인가요?
중요한건 이데올로기가 아니라 사람임을 깨닫는 것은 언제부터 본격적으로 등장했나요?
한국영화에서 단골소재로 쓰이는것은 무엇인가요?
아름인 대학생 해외봉사단은 어떤 활동을 펼치나요?
'제3기 아름인 대학생 해외봉사단'의 구성은 어떻게 되나요?
신한카드 관계자는 3기 아름인 대학생 해외봉사단에 대해 뭐라고 말했나요?
박수홍이 윤정수를 위해 준비한 것은 무엇인가요?
이 날 박수홍은 생일을 맞은 윤정수가 가장 좋아하는 탄산음료로 무엇을 했나요?
계명문화대학교에서 어떤 학생들이 학기 시작과 동시에 해외현지학기제와 현장실습을 위해 자매대학인 대만 명도대학교로 출국했나요?
학생들은 언제까지 해외 현지대학교의 호텔학과에서 개설된 교과목과 어학집중과정을 마치나요?
학새들은 어디서 개설된 교과목과 어학집중과정을 공부하나요?
계명문화대학교는 이번 현지학기제와 현장실습 프로그램에 참여하는 학생들에게 무엇을 지원했나요?
대만 명도대학교에서는 학생들에게 중화문화와 중국어능력향상에 도움을 주기 위해 어떻게 했나요?
지난해 보이스피싱 피해액은 얼마인가요?
보이스피싱 피해가 집중된 시기이기도 하면서 가상화폐 열풍이 불기도 했던 때는 언제인가요?
금감원은 가상화폐 거래 계좌가 보이스피싱에 악용되지 않도록 무엇을 강화하도록 하겠다고 밝혔나요?
보이스피싱 사기범들은 어떻게 가상화폐를 구입했나요?
왜 보이스피싱 피해 금액이 급증했나요?
"경제부처의 장을 오래비워둘 수 없는 만큼 바로 하려고 한다"고 밝한다고 말한 이는 누구인가요?
열린건설교통부 업무보고를 가진 날짜는 며칠인가요?
"노 대통령과 후임 부총리 인선 문제에 대해 의견을 조율했느냐"는질문에 대해 이해찬 국무총리는 무엇이라 답했나요?
가네코 후미코의 삶은 어땠나요?
전국시도지사협의회 연구위원은 누구인가요?
국회의원회관 제2세미나실에서 열린 보육의 공공성 강화를 위한 토론회가  열린 날은 언제인가요?
지난 10일 보육의 공공성 강화를 위한 토론회에서 김홍환 전국시도지사협의회 연구위원은 뭐라고 주장했나요?
김홍환 전국시도지사협의회 연구위원은 올해 보육결정지원이 어떻게 문제가 발생했다고 지적했나요?
보육의 공공성 강화를 위한 토론회에서 남윤인순 민주당의원은 무엇을지적했나요?
뉴욕시 보건 당국이 40대 중반의 남성에게 희귀 변종 에이즈바이러스를 발견했다고 언제 발표했나요?
뉴욕시 보건당국은 40대 중반의 남성에게서 희귀 변종 에이즈바이러스를 발견후 어떻게했나요?
대학 땅 안에 민간시설 설치가 허용되는건 몇 월부터인가요?
대학 땅 안에 민간시설이 설치가 허용됨으로써 대학은 막대한 예산이 필요한 기숙사 등 학생 편의시설을 확충하는 게 가능해졌고, 정부투자기관과 보험회사 등은 적절한 투자처를 찾게 되어 건설경기 부양과 일자리 창출에 도움이 될 것이라고 예측한 기관은 어디인가요?
3월부터는 대학 땅 안에 민간시설 설치가 허용됨으로써 어떤 시설 등을 지을 수 있게 되었나요?
4개월전 4명의 신생아가 사망한 사건이 발생한 곳은 어디인가요?
최근 시장의료를 강하게 지지하는 세력이 무엇을 장악했나요?
이대목동병원에서 4명의 신생아가 사망한 사건의 책임 관계와 처벌이 중요한 이유는 무엇인가요?
오늘 중국 시진핑 국가주석을 만난 뒤 내일 러시아로 떠나는 사람은 누구인가요?
강경화 외교 장관과 틸러슨 미 국무장관이 만나는 날짜는 언제쯤인가요?
방북, 방미 일정을 모두 마치고 돌아온 정의용 국가안보실장과 서훈 국정원장이 오늘 다시 각각 출발하는 나라는 어디인가요?
실질적인 비핵화 등 순조로운 향후 절차를 위해선 문재인 대통령은 무엇이 필수라고 보고 있나요?
이라크 총리는 누구인가요?
이라크 정부가 IS의 완전격퇴를 선언한 것은 언제인가요?
테러범 2명은 아침 일용직 노동자들로 붐비는 상업지구 타라얀 광장에서 무엇을 잇따라 터뜨렸나요?
이라크 바그다드 도심에서 자살폭탄 테러가 잇따라 두 차례 일어난 것에 대해 외신들은 어떻게 보도했나요?
이라크 정부의 대테러 보안에 대한 우려가 커지자 알아바디 이라크 총리는 긴급회의를 열고 무엇을 다짐했나요?
꽃과 어린왕자 이사장은 누구인가요?
코오롱 사회봉사단은 언제 창단됐나요?
코오롱 본사는 어디에 있나요?
코오롱사회봉사단은 어린이들의 꿈을 만들어가는 동반자가 되기 위해 무엇을 운영하나요?
코오롱사회봉사단의 슬로건은 어떤 의지를 담고 있나요?
KT회장은 누구인가요?
KT는 어떤 인재를 선발한다고 밝혔나요?
언제 서남표 박사가 카이스트 총장으로 취임했나요?
서남표박사가 카이스트총장으로 취임하기까지 무엇을 거쳤나요?
서남표 박사가 카이스트 총장으로 취임할 당시 무엇을 해결해야한다는 사회적 분위기가 있었나요?
서남표 총장은 취임한 뒤 무엇을 제시했나요?
에드워드 사이드가 가르치는 사람으로서 가장 어려운 것이 무엇인지에 대해 뭐라고 말했나요?
일본 국민들은 무엇을 요구하고 있나요?
북한의 여자 아이스하키팀 감독은 누군가요?
북측 선발대 8명은 2박 3일 일정으로 어디에서 경기장과 숙소, 프레스센터 등을 확인할 계획인가요?
북한 선발대는 강릉에서 무엇을 둘러봤나요?
우리측 선발대는 무엇을 점검하기 위해 방북했었나요?
예수님께서는 이 여인의 이야기를 들은척도하지 않았습니다. 왜 그랬을까요?
인천교통공사와 인천관광공사의 채용설명회 신청 방법은 어떻게 되나요?
노쇼피해를 막기 위헤 정부는 언제부터 노쇼 위약금 규정을 마련해 시행에 들어갔나요?
식당 예약만 해놓고 나타나지 않는 이른바 노쇼를 막기 위해 정부가 무엇을 시행했나요?
국정농단의 최종 책임자로 지목된 사람은 누구일까요?
박 전 대통령에 대한 재판 선고는 언제 열리나요?
박 전 대통령에 대한 재판 선고는 어디서 진행되나요?
최 씨와 박 전 대통령을 경제적 공동체라고 규정한 이유는 무엇인가요?
이란 핵협상 대표는 누구인가요?
하산 로하니 대표가 이란이 핵문제와 관련해 회견을 갖은 날짜는 몇 일인가요?
하산 로하니 이란 핵협상 대표는 안보리 회부시 가장 먼저 고통을 당하는 곳은 어디라고 말했나요?
하산 로하니 이란 핵협상 대표는 5일 이란이 핵문제와 관련해 유엔 안전보장이사회에 회부될 경우 어떻게 될 것이라고 경고했나요?
옹진군 관계자는바닷모래 채취 예정지 지정에 대해 무엇을 주장했나요?
옹진군이 바닷모래 채취 예정지 지정에 대해 애태우는 이유가 무엇이나요?
공정위는 SK케미칼,애경,이마트의 가습기 살균제 표시와 광고에 대해 어떻게 결론을 내렸나요?
'민원, 제도개선 보고대회'는 어디에서 열렸나요?
노 대통령은 제도개선 확산과 관련해서, 내실화를 위해 근본적으로 무엇이 가장 중요하다 밝혔나요?
미국 재무부가 '주요 교역상대국환율정책 보고서'에서 한국을 '관찰대상국'으로 분류한 것은 언제인가요?
미국이 다른 국가를 환율조작국으로 지정하는 기준 3가지는 무엇인가요?
미국의 압박에 의해 원화 가치가 어떠할 것이라는 전망이 나오나요?
도널드 트럼프 미 행정부는 왜 대규모 보복관세를 들먹이며 전방위 무역전쟁을 마다하지 않나요?
걸그룹 티아라의 맴버들은 누구인가요?
걸그룹 티아라의 공식 팬클럽 퀸즈의 창단식이 열리는 경희대학교는 어디에 위치해 있나요?
티아라는 어떤 히트곡들을 가지고 있나요?
티아라의 팬클럽 창단식 무대는 어떻게 채워지나요?
티아라가 지난 3일 발매를 시작한 신곡은 무엇인가요?
"원내대표에 만족하고 법사위로 돌아가 국가보안법 철폐를 위해 열심히일하겠다"고 말한 열린우리당 전 원내대표였던 이 사람은 누구인가요?
열린우리당 천정배 전 원내대표가 간담회를 가진 날짜는 며칠인가요?
열린우리당 천정배 전 원내대표는 간담회에서 이부영 의장 등 상임중앙위원단의 집단 사퇴에 대해 무엇이라고 말하였나요?
최순실씨 딸은 누구인가요?
이모씨가 강도살인미수 등의 혐의로 재판에 넘겨진 날은 언제인가요?
정유라 씨의 집에 침입해 흉기를 휘두른 괴한은 어떤 선고를 받았나요?
이씨는 정씨가 사는 집에 어떻게 칩임했나요?
재판부가 이씨에게 살인의 미필적 고의가 인정된다고 판시한 이유는 무엇인가요?
조사에 따르면 이씨가 범행을 저지른 이유는 무엇인가요?
대북 협상의 전면에서 협상을 주도할 것으로 보이는 미국측 대표는 누구인가요?
폼페이오 미 국무장관 내정자가 ' 김정은은 착각하지 말고 우리의 목표가 비핵화라는 점을 알아야 합니다'라고 말한 날짜는 언제인가요?
트럼프 대통령이 지난 8일 김정은 위원장의 회담 제안을 수락한 직후 폼페이오 CIA 국장에게 북미회담을 준비하라고 지시했다고 보도한 미 언론은 어디인가요?
현대증권 노조위원장은 누구인가요?
현대증권이 1억 달러를 투자해 페이퍼컴퍼니를 설치하기로 결정한 곳은 어디인가요?
민경운 현대증권 노조위원장은 24일 기자회견에서 뭐라고 말했나요?
케이만군도에 페이퍼컴퍼니 설립 결정에 대한 노조의 반대 의사에  현대증권 측은 뭐라고 일축했나요?
현대증권의 케이만군도 페이퍼컴퍼니 설립 결정은 또다시 무엇을 시도하고 있다는 것인가요?
이 글에서 통일을 하는 주체는 누구인가요?
에스겔 37장에서는 우리나라처럼 어디를 본문의 배경으로 하고 있나요?
하나님이 선지자에게 보여주신 통일된 조국은 무엇인가요?
한반도 통일이 우리가 이루어야될 과제이며 동시에 우리 민족의 미션인 까닭은 무엇인가요?
바벨론에서 나라가 망했다는 소식을 들은 선지자는 기도하며 나라가 하나가 될 수 있는지 하나님께 질문하자 하나님이 에스겔 37장 17절에서 말씀하신 내용은 무엇인가요?
고(故) 최은희 씨는 어떤 장기를 기증했나요?
강박이나 불안 등 정신건강 문제로 고민중인 학생들이 누구인가요?
한국청소년 상담원은 언제 분석결과를 발표했나요?
2009,2010년 초등학생들이 어려움을 호소하는 1순위는 무엇인가요?
지난해 정신건강문제로 상담을 받은 초등학생이 늘어난 이유는 무엇인가요?
자유한국당이 임 실장과 서 원장, 조 장관의 특사 발탁을 왜 반대하는가요?
전문가들이 보는 올해 내집 마련의 적기는 언제인가요?
올 1,2월 작년 동기에 비해 낙찰가율이 2.2%포인트 하락한 것은 무엇인가요?
조선 3대 왕은 누구인가요?
임진왜란이 일어나기 약 1년 전, 이순신은 어떤 직책으로 부임했나요?
왜 판옥선은 일본 배에 비해 더 많은 병력과 무기를 실을 수 있었나요?
이순신은 함선의 뒤쪽에 무엇을 만들었나요?
김성태 자유한국당 원내대표를 폭행하고 구속된 30대 남성의 원래 범행 대상은 누구였나요?
김성태 자유한국당 원내대표를 폭행한 혐의로 31살 김 모 씨가 구속된 날짜는 언제인가요?
홍준표 자유한국당 대표는 남북정상회담을 무엇이라고 표현했나요?
법원은 김성태 자유한국당 원내대표를 폭행한 혐의를 받고 있는 김 모씨에 대한 영장 발부 이유에 대해선 뭐라고 밝혔나요?
유가증권 시장에서 이 날 각각 7억2128만주,4조6187억원으로 큰 폭의 증가세를 보인 것은 무엇인가요?
누가 새 금융노조 정치위원장에 선출되어었나요?
김 신임위원장은 무엇을 하겠다고 말했나요?
지구촌  공생회 대표는 누구인가요?
시민사회단체 연대회의가  남아시아 지진해일 피해와 관련해 모금운동을 편다고 밝힌 날짜는 며칠인가요?
몇 개동 규모의 감귤 비닐하우스 천장이 폭설로 인해 무너져 내렸나요?
제주공항은 폭설로 인해 언제 3시간 가까이 활주로가 폐쇄되었나요?
제주도에는 나흘째 어떤 특보가 계속되고 있나요?
폭설로 인해 제주도는 어떻게 되었나요?
콜롬비아 다리 붕괴 사고 현장에는 몇 명의 근로자가 있던 것으로 추정되나요?
콜롬비아의 고속도로 다리가 무너진 날짜는 언제인가요?
이재환 특파원이 보도를 하고 있는 장소는 어디인가요?
알바로 파르판 씨의 직업은 무엇인가요?
콜롬비아에서 사고가 난 다리가 건설이 되고 있던 이유는 무엇인가요?
지난해 인구 100만을 돌파한 도시는 어디인가요?
더불어민주당 백군기 후보가 내건 공약은 무엇인가요?
이씨의 애인 정모씨가 마약 밀매대금 명목으로 이씨 통장에 입금한 금액은 얼마인가요?
이씨가 중국에서 마약 87g을 몸에 숨겨서 인천공항을 통해 국내로 반입하려고 한 것은 언제인가요?
2003년 4월에 이씨가 마약을 몸에 숨긴 채 인천공항을 통해 국내로 반입하려 한 혐의로  구속기소 돼 항소심에서 어떻게 되었나요?
2017서울정원박람회가 개최되는 날짜는 언제인가요?
서울시가 22일부터 26일까지 여의도공원에서 개최하는 박람회는 무엇인가요?
2017 서울정원박람회에서 참여할수 있는 가족 프로그램에는 어떤것이 있나요?
사병 월급 문제는 임박한 대통령 선거와 시기가 맞물리면서, 각 당 후보들이 공약으로 받게 되었고, 불과 2년 사이에 월급은 몇 %이상 오르게 되었나요?
중대장이 화장실 청소가 잘 안 되었다는 이유로 훈련병들에게 변기의 인분을 찍어 먹게 한 사태가 발생한 훈련소는 어디인가요?
글쓴이가 논산에서 훈련을 받을 당시 선입하사에게 밥을 먹다 이단옆차기를 당한 이유는 무엇인가요?
쇼 챔피언 사전녹화는 언제였나요?
악스코리아는 어디에 있나요?
서울여자대학교 생명환경공학과 교수는 누구인가요?
환경부가 4대강의 수질오염을 막기 위해 수변생태벨트 사업을 추진한 것은 언제부터인가요?
한강 상류의생태복윈지구에 심겨진 뜰보리수 나무의 원산지는 어디인가요?
환경부가 4대강의 수질오염을 막기 위해 추진한 수변생태벨트 사업이 무엇을 망가뜨리고 있나요?
4대강의 수질 오염을 막기 위해 정부가 강변의 땅을 사들여 무엇을 하고 있나요?
최근 청와대 민정수석실의 조사를 받은 뒤 갑자기 사표를 내 배경에 의혹이 일고 있는 한국마사회 회장인 이 사람은 누구인가요?
한국마사회가 자료를 내어 “박 회장이 일신상의 사유로 사표를 냈다”고 밝힌 날짜는 며칠인가요?
청와대 민정수석실이 이달 14일께 예고 없이 들이닥쳐 서류·업무수첩 등을 조사한 뒤 돌아간 것으로 확인된 장소는 어디인가요?
청와대 민정수석실은 왜 한국마사회를 조사하게 되었나요?
산촌 주민들은 몇 월부터 몇 월까지 고로쇠나무 수액으로 적지 않은 돈을 벌을 수 있나요?
내장산국립공원에서 주민들은 1월 중순부터 3월 중순까지 무엇을 채취하나요?
수액 채취를 옮기기 위해 어떻게 했나요?
정 소장은 왜 주민들이 산에서 수액을 채취하는 것이 허가 조건대로 지켜지는게 어렵다고 했나요?
남창마을 고로쇠나무 수액 채취 주민 정동일씨는 내장산국립공원에서 이뤄지는 수액 채취가 자연보존지구 경계를 넘어서고 있다고하자 뭐라고 했나요?
디저스는 11일 공식 홈페이지에서 무엇을 단행했다고 발표했나요?
런닝맨 맴버들은 녹화 도중 추격자가 누구라는 것을 알게되나요?
박근혜 정부 시절 남북 장성급 군사회담이 열린건 언제인가요?
김영철 북한 노동당 부위원장의 평창올림픽 폐막식 방문 계획과 관련해  자유한국당이 항의 집회를 연 장소는 어디인가요?
김영철 노동당 부위원장이 남측을 방문하는 이유는 무엇인가요?
고조할아버지 때부터 5대 180년 동안 뚝섬에 살아오신 분은 누구인가요?
1960년대 서울시민들이 소비하는 배추, 무의 주요 공급처는 어디였나요?
뚝섬갈비의 뜻은 무엇인가요?
뚝섬은 어떻게 형성되었나요?
국무총리가 누군가요?
이번 설 연휴가 최장 며칠 동안인가요?
지난 세밑에는 선물을 보내지 않았던 정통부가 이번에는 어떤 선물을 보내기로 했나요?
폴란드 대통령은 누구인가요?
제2차 세계대전 당시 나치 독일의 강제수용소와 유대인 대학살(홀로코스트)의 상징이 된 아우슈비츠 수용소 해방 60돌은 언제인가요?
아우슈비츠는 어디에 위치하고 있나요?
코피 아난 유엔 사무총장은 홀로코스트를 추모하는 특별총회에서 유엔 안보리 상임이사국들에 무엇을 촉구했나요?
유엔이 24일 창설 이후 처음으로 희생자 및 관련국 대표들이 참석한 가운데 희생자를 추모하는 특별총회를 어떻게  열게 되었나요?
나치의 죄악을 거듭 사죄하며 배상해온 독일도 25일 베를린에서무엇을 열었나요?
게르하르트 슈뢰더 총리는 유엔 특별총회를 맞아 내놓은 성명에서 무엇을 강조했나요?
우미건설이 인천 청라지구 중심상업지구에 무엇을 분양하나요?
이 상업시설은 어떻게 설계되었나요?
분양가는 무엇을 기준으로 3.3제곱미터당 2000만원인가요?
주당 법정 근로시간을 줄이는 법안이 국회를 언제 통과했나요?
5시 퇴근이 원칙인 이 회사는 무엇을 도입했나요?
주 35시간 근무하는 회사는 업무 효율을 어떻게 높이나요?
왜 중소기업은 대기업만큼 빠르게 대응하지 못하나요?
프로야구 삼성 라이온즈가 팀장 회의를 연 날짜는 며칠인가요?
임창용은 지난 20일 삼성과 2년간 18억원에 계약했으나 다음 날 부모들이 언론을 통해 무엇을 주장해 파문을 일으켰나요?
문 대통령은 무엇을 최종 목표라고 했나요?
박근혜 전 대통령과 최순실씨의 뇌물 사건 재판에 증인으로 출석할 전 영재센터 전무는 누구인가요?
제1회'의약품안전사용 박람회' 추진 부단장이 누군가요?
동국대가 주최한 제1회'의약품안전사용 박람회'는 어떤 주제를 가지고 있나요?
제1회'의약품안전사용 박람회'의 전시관은 어떻게 나뉘어져 꾸며질 예정인가요?
제1회'의약품안전사용 박람회'는 어떤 부대행사를 준비했나요?
'기생전'은 언제부터 열리나요?
'기생전'은 어디서  전시회를 하나요?
일제강점기 때 제작된 기생 사진엽서를 일제 총독부는 어떻게 사용했나요?
일제강점기 때 기생 사진엽서는 왜 제작이 되었나요?
광주의 내일 아침 기온은 몇 도로 예상되나요?
강원 남부, 남부지방과 제주 지역에 비는 언제 내릴 예정인가요?
내일  미세먼지 농도 &나쁨& 단계를 보일 지역은 어디인가요?
수도권의 미세먼지 농도가 나쁨 단계를 보임에 따라 내일 수도권에는 무엇이 발령되나요?
MBC 쇼음악중심에서 걸스데이의 첫 번째 미니음반의 수록곡 한 번만 안아줘는 언제 방송되나요?
독일 최대 규모의 금속 노조는 주간 노동시간을 35시간에서 몇 시간으로 줄이기로 협의했나요?
독일의 이번 합의안은 당장 자동차 업체들이 모여 있는 어느 지역의 노동자들에게 해당된다고 하는데, 이 지역은 어디인가요?
일과 삶의 균형을 뜻하는 단어는 무엇인가요?
독일 언론들은 독일 노조의 이번 합의에 대해 어떤 의견을 내놓나요?
증권사 임원은 요즘 증권업계에 대해서 어떻게 생각하고 있나요?
수소전기차 ‘넥쏘(NEXO)’는 어느 회사 제품인가요?
현대자동차의 수소전기차 ‘넥쏘(NEXO)’는 며칠부터 예약판매에 들어가나요?
현대차는 어떤 고객을 대상으로 넥쏘 예약판매를 실시한다고 했나요?
넥쏘는 어떤 외관을 갖췄나요?
현대차는 예약판매로 구매하는 고객에게 무엇을 제공한다고 했나요?
우리 정부는 거듭된 중지요청에도 불구, 일본 시마네현 의회가 조례안 통과를 강행한 것에 대해 강력히 항의한다"라고 밝힌 외교부 대변인은 누구인가요?
일본과 국교 정상화 40주년이 되는 해는 몇 년도 인가요?
우리 정부는 시마네현이 독도의 날 조례안을 즉각 폐기하지 않을 경우 어떤 조치를 취할것이라 말하고 있나요?
토마스 샘슨은 작업반장과 동료 직원을 언제 살해했나요?
토마스 샘슨은 무엇을 이용해 작업반장과 동료 직원을 살해했나요?
토마스 샘슨이 작업반장 플로레스를 죽인 이유는 무엇인가요?
전문자문단은 언제 열리나요?
문무일 검찰총장의 직무를 어떻게 생각하나요?
수사단은 왜 입장을 굽히지 않나요?
공천헌금 수수의혹 사건과 관련해 서울중앙지검 특수2부가 조사하는 열린우리당 의원은 누구인가요?
김희선 의원이 검찰에 출두하는 날짜는 언제인가요?
김희선 의원이 공천헌금 수수의혹 사건에 대해 보도자료에  밝힌 내용은 무엇인가요?
지난해 해외 부동산에 대한 직접투자가 어느 정도에 육박했나요?
공식통계로 잡히지 않는 개인 해외 부동산 투자의 불법적인 방법 중 하나는 무엇인가요?
해외 부동산 투자 신고액이 대폭 늘어난 이유는 무엇인가요?
부시 대통령은 독일을 언제 방문하나요?
게르하르트 슈뢰더 독일총리와 회담을 어디서 하였나요?
전문가들은 생리대 교체를 몇 시간마다 해주라고 하나요?
KBS가 생리대의 안전성에 의문을 제기하는 보도를 연속으로 한 건 언제인가요?
향이 많이 함유되어 있는 제품이나 강력한 흡수력을 자랑하는 생리대 제품을 피해야 되는 이유는 무엇인가요?
일본의 뉴스 에이전시 아시아 프레스에서 북한으로 전화를 건건 언제인가요?
지난달 남북 정상 회담이 열린 장소는 어디인가요?
정상회담 직후에 이뤄진 아시아 프레스와 북한과의 두 번째 통화에서 북한 주민은 정상회담 다음날 무엇이 들어왔다고 했나요?
언제까지 홈네트워크 구축, 행정통합망을 갖추기로 했나요?
유비쿼터스 도시는 무엇인가요?
'유비쿼터스'도시로 조성되면 어떻게 되나요?
유비쿼터스도시 조성을 위해 충북도청의 계획은 어떻게 되나요?
누가 댓글의 타당성의 정도가 매우 낮은 아무 근거가 없는 댓글조차도 우리판단에 영향을 미칠수 있다고 누가 이야기 하였나요
최근에 댓글조작에 광범위하게 가담한 사실이 드러난곳은 어디인가요?
사람들이 관심을 가지고 민감하게 반응하는것은 무엇일까요?
해당 정치인에 댓글에 비난형 댓글을 보고 해당정치인에 대한 투료의향이 어떻게 변했나요?
충남대 심리학과 연구팀은 170명의 실험참가자들에게 익명의 국회위원기사와 실제 댓글을 왜 보여줬나요?
더덕 롤까스는 어떻게 만들까요?
통계청 인구동향과장이 누군가요?
지난해 혼인건수가 최저치를 기록했는데 몇 년만인가요?
20∼30대 연령층은 어떤 문제로 결혼을 꺼리고 있나요?
첫째 아기 출산시기가 늦어지는 것이 전체 출산율에 왜 문제가 되나요?
국세청은 지난 2월부터 금융회사와 은행에 무엇을 대리납부하라고 고지했나요?
떨리는 손으로 글을 쓸 수 없어 말로 2년만에 회고록을 쓴 사람은 누구인가요?
언론인 리영희(76)가 중풍을 맞아 반신불수가 된 것은 언제인가요?
리영희가 쓴 모든 글들의 글자 하나하나는 무엇을 흔들어 깨우는 타종이었나요?
리영희는 글을 어떻게 쓰기 시작했나요?
중풍을 맞아 반신불수가 된 일흔의 노구인 리영희가  회고록을 쓰게된 것은 무엇 때문인가요?
일제 강점기에 태어나 해방과 분단을 겪은 리영희는 무엇을 두눈으로 지켜보았나요?
주인공'나'가 책을 누구의 책상에 올려놓는다고 하였나요?
책<옷을 사려면 우선 버려라>의 저자는 어느 나라 사람에 대한 이야기를 예시로 들었나요?
책<옷을 사려면 우선 버려라>을 읽고 난 후, 주인공은 어떻게 노력했나요?
이마트의 대표적인 사회공헌 프로젝트는 뭔가요?
희망배달마차는 몇 년도부터 시작되었나요?
'희망배달마차'는 매년 어느 지역에서 250~300여 차례 운영되고 있나요?
희망배달마차는 저소득가정과 독거노인 등 도움이 필요한 사회 소외계층에게 무엇을 지원하나요?
일반적인 생필품 지원이 정해진 물품을 전달하는 방식인데 이마트 희망배달마차는 어떤 방식인가요?
케이비 스타배 2005 여자프로농구 겨울리그는 언제 열렸나요?
여자 프로농구 겨울리그는 어디서 진행되었나요?
김지윤은 어떤 방식으로 마지막 승부를 가를 수 있었나요?
파키스탄을 방문중인 인도 외무장관은 누구인가요?
파키스탄과 인도가 분단된 카슈미르 지역 양측 수도간의 버스 운행을 시작키로 합의한 날짜는 며칠인가요?
지난해 중등교사 임용 시험은 언제 치뤄졌나요?
최근 불어 닥친 중국어·일본어 붐에 밀려, 그동안 제2외국어의 간판 역할을 해 온 무엇이 '찬밥' 신세로 밀려난 것으로 나타났나요?
이 전 대통령이 실소유주라는 의혹이 제기된 자동차 부품업체 다스의 각종 의혹 사건 수사는 어디에서 진행 되나요?
서울중앙지검은 이 전 대통령에 무엇을 수사하고 있나요?
18일(한국시간) 보스턴 레드삭스와 의 경기에서 오타니가 1회초 솔로포를 허용한  보스턴의 선수는 누구인가요?
미국 캘리포니아주 애너하임의 에인절 스타디움에서 열린 MLB 정규시즌 보스턴 레드삭스와의 경기에 오타니 쇼헤이가 선발 등판했던 날짜는 한국시간으로 며칠인가요?
2회초까지 소화한 후 오타니가 조기 강판된 이유는 무엇인가요?
오타니가 18일 보스턴 레드삭스와의 경기에서 제구가 흔들린 이유는 무엇인가요?
현대엘시디는 무엇을 하는 업체인가요?
어수진씨와 소원진씨의 학교는 어디에 위치해 있나요?
시각 장애 학생들과 비장애 학생들이 함께하는 문화체험 학습은 어떤 프로그램으로 구성되어 있나요?
장애인과 비장애인이 하나 되는 문화체험 프로그램이 열리는 이유는 무엇인가요?
영광군에게 광주지법 행정부가 ㅊ광업이 낸 ‘공유수면 점·사용 변경(기간연장) 허가 신청 불허처분 취소’ 청구 소송에서 원고 승소 판결을 내린건 지난해 몇 월인가요?
1심 재판부의 판결후 자치단체가 항소심 재판부에 제줄한 보고서는 무엇인가요?
"어려움이 많겠지만 사회적 대화는 대의원들의 동의를 얻어 반드시 실현시킬 것" 이라고 말한 민주노총 위원장은 누구인가요?
민주노총이 정기 대의원대회를 열고 노사정위 복귀 문제를 논의했으나 정족수 미달로 안건 통과에 실패했다고 밝힌 날짜는 며칠인가요?
임시대의원대회서 무산된 안건은 무엇인가요?
노 대통령은 누구의 고견을 들어보고 싶은가요?
언제 노 대통령이 을유년 신년 회견을 가졌나요?
왜 노 대통령은 재벌 총수 이야기를 듣고 싶어 하나요?
2002년 1월 중앙정보국은 북한이 무엇을 생산했다고 평가한 바가 있나요?
카이스트가 위치한 곳은 어디인가요?
서울 법대가 국회의원과 대기업 임원, 군 장성 등 고위층을 상대로 한 무엇을 개설해 논란이 일고 있나요?
국회의원과 대기업 임원, 군 장성 등 고위층들이 거액의 수강료까지 지불해가며 왜 서울법대가 개설한 공개강좌에 참여하나고 있나요?
장기전세주택 2178가구의 청약을 언제부터 접수받나요?
국내 농구선수 최초로 7천 득점을 올린 사람은 누구인가요?
23일 2004-2005 프로농구 정규리그 경기가 열린 곳은 어디인가요?
23일 2004-2005 프로농구 정규리그 경기에서 서장훈은 통상 몇 득점을 올려 기쁨을 누렸나요?
북한에서 국무위원장은 누군가요?
북한은 북미 정상회담에서 무엇을 요구할 것으로 보이나요?
철제 맨홀뚜껑 60여개(개당시가 4만원 정도)가 잇따라 사라져 누가 수사하고 있나요?
언제부터 동구 상매동 입구 도로에서 맨홀뚜껑 25개가 도난당했나요?
어느 지역에서 철제 맨홀뚜껑 60여개(개당시가 4만원 정도)가 잇따라 사라져 경찰이 수사에 나섰나요?
경찰은 맨홀뚜껑을 고철로 팔려는 2명 이상이  무엇을 이용해 범행하고 있는 것으로 보고 있나요?
동구청 관계자는 왜 경찰과 함께 순찰 등을 강화하고 있다고 말했나요?
누구를 상대로 수사를 하고 있나요?
인적이 드문 대구 외곽지역에서 범죄자는 무엇을 계속 훔치고 있나요?
교토의정서가 담고있는 의미는 무엇인가요?
우리 정부는 일북관계개선도 6자회담을 일본에게 어떻게 설명해왔나요?
민주당 최영희 의원은 어떤 내용을 담은 개정안을 제출했나요?
기자간담회 자리에서  민주당 이낙연 사무총장은 공직선거법 개정안과 관련하여  어떻게 하기로 했나요?
최 의원은 재,보궐 선거에서 직장인들의 민의가 제대로 반영되지 않는다고 본 이유가 뭔가요?
공직선거법 일부 개정안에 왜 투표 마감시간을 오후 8시에서 10시로 2시간 연장하는 내용을  넣었나요?
최 의원은 어떤 이유로 직장인들이 투표하기 위한 시간을 보장받지 못한다고 했나요?
시민단체를 중심으로 기업체와 노조 등은 어떤 제안을 동참하면서 이번 재,보궐선거 투표 참여에 대한 열기가 높아지고 있나요?
통합보험은 무엇을 따로 가입하지 않아도 되는 보험인가요?
통합보험금은 어떤 단점을 가지고 있나요?
전문가들은 통합보험 가입에 대해 어떤 조언을 했나요?
문재인 대통령과 홍 대표의 회담에서 누구의 거취 문제가 거론되었나요?
오늘 회동 전에 문 대통령과 홍 대표가 마지막으로 만난 때는 언제인가요?
문재인 대통령과 홍준표 대표가 회동을 한 장소는 어디인가요?
제1야당은 어느 당인가요?
홍준표 대표가 김기식 금융감독원장 논란을 거론한 데 대해 문 대통령은 어떤 태도를 보였나요?
1시간 20분간의 회담에서 문재인 대통령과 홍준표 대표는 주로 무엇에 집중했나요?
룩셈부르크를 방문 중인 사람은 누구인가요?
요슈카 피셔 독일 외무장관은 북한에 6자회담 불참 건에 대해 어떤 내용의 말을 했나요?
6자회담 당사국은 북한의 6자회담 불참 선언에 대해 어떤 반응을 보였나요?
김씨는 언제 `시피닝 툴' 이란 해킹 프로그램을 배웠나요?
경찰은 사이버 범죄를 예방하기 위해서 어떤 지적을했나요?
반 장관은 북한의 6불화우라늄 대리비아 판매 정보와 관련해 뭐라고 말했나요?
반 장관은 대북 비료 지원 문제에 대해 무엇을 밝혔나요?
반기문 장관은 체니 부통령의 남북간 현안 문의에 대해 남북 관계가 어떻게 보인다고 말했나요?
누가 학내 성폭력 센터에서는 교수에 의한 성폭력 피해 조사가 공정하게 이뤄지지않는다는 인식을 가지고 있나요?
개강을 한 대학가에서는 학생들이 무엇을 폭로하고있나요?
최근4년간 성범죄로 징계를 받은 국립대 교수35명은 어떻게 되었나요?
학생들은 왜 성폭력 미투폭로를 익명성에 기대지 않으면 폭로하기 힘들다고 생각하나요?
실제 학내에서 성폭력 피해를 당한 학생들은 왜 학교측에 도움을 요청하지 않았다고 답했나요?
PF태스크포스는 무엇을 먼저 매입할 방침인가요?
민간 배드배으의 설립이 효과적으로 부실 PF 대출을 정리하려면 어떻게 해야하나요?
배드뱅크는 왜 만들어졌나요?
일각에서는 무엇을 우려하나요?
금융당국은 어떻게 우려를 불식시켰나요?
뉴욕 포스트가 발표한 지난 3년간 2만 1천 774건의 주차위반 티켓을 끊어 이 부문 최고에 오른 주차단속원은 누구인가요?
맥스 핀치냇씨가 교관으로 승진했다고 뉴욕 포스트가  보도한 날짜는 언제인가요?
3년동안 120만달러 어치의 주차위반 티켓을 발부한 일명 '단속왕'이 소속된 기관은 어디인가요?
파킹티켓 닷컴의 글렌 볼로프스키 대표는 핀치냇씨를 무엇이라 비판하였나요?
미혼 남성과 미혼 여성이 결혼 전에 성 관계를 해도 괜찮다는 응답은 남녀 각각 몇 %인가요?
KBS 미혼모에 대한 인식조사 설문조사지 조사기관은 어디인가요?
미혼 여성이 아이를 낳고 키우는 데 대한 인식은 부정적으로 바라본다는 응답이 91%에 달한 이유는 무엇인가요?
LNG복합화력발전소 착공식에 누가 왔나요?
LNG복합화력발전소 착공식은 언제 열렸나요?
LNG복합화력발전소 착공식은 어디에서 열렸나요?
LNG복합화력발전소는 무엇을 생산하나요?
재산증가 2위는 누구인가요?
휘닉스 디스플레이전자의 보유주식 28만5천주가 코스닥에 상장된건 작년 몇 월인가요?
휘닉스 디스플레이전자의 주된 재산증가의 원인은 무엇이라고 홍 지검장은 설명하고 있나요?
누가 오는 10일 북학측 고위급 대표단을 만날것이라고 청와대가 밝혔나요?
문재인대통령은 평창동계올림픽에 참석한 북한측 고위대표단을 언제 접견하나요?
문재인 대통력은 한국을 찾은 마이크펜스 부통령과 무엇을 하나요?
문재인 대통령은 스위스 독일 폴란드 정상들과 잇따라 가진 정상회담에서 무엇을 공감했나요?
청와대가 미국과 북한측 모두 올림픽 기간 접촉가능성에 부정적인 가운데 무슨 노력을 하고 있다고 밝혔나요?
치즈인더트랩의 주연 배우 2명은 누구인가요?
영화대책위원회가 '치인트'의 단독 개봉은 대기업 멀티플렉스 3사 중심으로 독과점화돼 있는 영화시장에 더 심한 경쟁을 불러올 것이라는 말을 한 날짜는 언제인가요?
치즈인더트랩 영화는 멀티플렉스 가운데 어디와 상영 계약을 맺었나요?
중소  제작사들이 모여 리틀빅픽처스가 설립된 이유는 무엇인가요?
애널리스트가 800명 수준일때는 언제인가요?
'매수'위주의 리포트가 나올 수 밖에 없는 이유는 뭔가요?
호혜세 부과 방침은 언제 발표될 예정인가요?
트럼프 미국 대통령이 꺼내든 호혜세는 무엇인가요?
트럼프 미국 대통령이 인프라 투자 계획을 발표하는 자리에서 무역문제를 거론한 건 어떤 뜻으로 해석되나요?
조국평화통일위원회의 위원장은 누구인가요?
북남사이의 판문점 연락통로는 언제 개통할 것으로 얘기되어 오나요?
북한 대남기구의 이름은 무엇인가요?
녹취에 따르면, 김정은 위원장이 특히 환영한 것은 무엇인가요?
' 미국은 매우 확고한 입장을 갖고 있지만, 저는 확실히 김정은과 통화할 수 있습니다. 문제될 게 없습니다' 라고 말한 미국 대통령은 누구인가요?
트럼프 대통령은 현재 추진중인 남북 대화에 관해 어디에서 입장을 밝혔나요?
트럼프 대통령은 리포트 신년기자회견에서 남북대화 성사에 자신의 무엇이 주효했다고 과시했나요?
트럼프 대통령은 어떤 조건이 충족되면 김정은과 직접 대화할 수 있다는 뜻도 내비쳤나요?
내일 아침 중부지방은 몇 도 안팎으로 떨어지나요?
봄으로 들어선다는 입춘절기는 언제인가요?
대설특보가 내려진 곳은 어디인가요?
오늘은 봄으로 들어선다는 입춘절기지만 한파가 무엇을 부렸나요?
20km 누리길을 조성중인 곳은 어디인가요?
부산시는 각 구,군에 언제 공문을 보냈나요?
광주 무등산관리사무소는 어떤 방안을 계획중인가요?
걷는 길 조성에 지차체들은 왜 고민에 빠졌나요?
2011 장근석 아시아 투어 '의 서울 공연은 어디서 열리나요?
서울에서의 아시아 투어 파이널 무대를 앞둔 장근석은 한국 팬들에 대한 감사의 마음과 소감을 뭐라고 전했어요?
경북 포항에서 오늘(11일) 새벽에 일어난 여진은 진도 몇을 기록했나요?
경북 포항에서 규모 5.4 강진이 일어난 것은 언제인가요?
지난해 11월 규모 5.4 강진이 났던 곳은 어디인가요?
오늘(11일) 새벽 5시 3분, 경북 포항에서 규모 4.6의 지진이 일어나 대구경북은 물론 부산과 경남, 멀리 서울에서까지도 무엇을 느꼈다는 신고가 접수되었나요?
대학이 점점 ‘학문의 상아탑’에서 ‘예비실업자 양성소’로 그 기능을 바꾸기 시작한건 언제부터 인가요?
글쓴이가 후임에게 들은 이야기중 지방대에서 취업할 수 있는 유일한 방법은 무엇인가요?
요즘 대학들은 어떤 위주의 기능적 가치에만 치중하고있나요?
공정거래법 시행령 개정안이 언제 예고되었나요?
제계가 뭐라고 주장하나요?
김 전 차관 전에 검찰 출신 김영진 법무법인 청담대표 변호사는 몇 년동안 삼성생명 사외이사로 역임했나요?
사외이사 제도가 발달한 미국은 사외 이사로 어떤 사람들을 선임하고 있나요?
법 15조는 자산청액 2조원이 넘는 보험사에 한해 사외이사 수를 어떻게 규정하고 있나요?
동종업계가 아닌 법조인이나 관료 출신 인사들을 사외이사로 선임하는 보험사들과는 다르게 외국계 생보사들은 사외이사로 어떤 사람들을 선임했나요?
금융당국에서는 어떻게 현재 사외 제도를 지적했나요?
우리은행 감독은 누구인가요?
여자프로농구 챔피언결정(5전3선승제) 3차전은 언제 열리나요?
이미 챔피언전 첫 2연승을 달린 박명수 우리은행 감독은 무엇을 노리나요?
챔피언 2차전 때 센터 루스 라일리는 왜 미국으로 갔나요?
여자프로농구 챔피언결정(5전3선승제) 3차전에 대해 정미라〈MBC ESPN〉해설위원은 뭐라고 말했나요?
3차전을 앞두고 있는 수비농구의 대명사 정덕화 감독은 어떤 다짐을 하나요?
그랜드슬램 호주오픈테니스대회의강력한 우승 후보이며 테니스 '요정' 이라 불리는 이 선수는 누구인가요?
마리아 샤라포바와 비너스가 TAT테니스인비테이셔널시범경기를 치른 날짜는 한국시간으로 며칠인가요?
중고차 매매 사기로 경찰이 추산한 피해액은 얼마나 되나요?
중고차 매매를 위해 손님이 업체를 찾아 계약서를 쓰는 사이에 매매업체 직원에게 내려지는 수상한 지시는 무엇인가요?
중고차 매매 업체에서 손님들에게 어떤 행동을 했나요?
언제 박재완 기재부장관이 '무상보육 재검토' 방침을 밝혔나요?
주승용 의원은 영유아 무상보육 정책에 대해 어떤 문제를 제기했나요?
중앙정부는 영유아 무상보육정책을 이행하기 위해 지방정부에게 어떻게 설득했나요?
무엇을 예상하지 못해 기재부의 검토는 엉터리가 되었나요?
박재완 기재부장관이 '무상보육재검토'방침을 밝힌 후 어떤 비난을 샀나요?
정부의 졸속정책을 어떻게 보여주고 있나요?
김모씨와 조모씨는 어디에서 숨져 있었나요?
며칠에 도는 ‘제2차 충남도 기후변화대응 종합계획 수립’ 연구용역 착수보고회를 개최했나요?
충남도가 기후변화에 능동적으로 대처하기 위해 무엇을 제작하기로 했나요?
도는 연구용역 결과를 바탕으로 무엇을 단계적으로 추진할 방침인가요?
지난 5일 별세한 범민련 남쪽 본부 명예의장은 누구인가요?
고 신창균 범민련 남쪽 본부 명예의장의 장지는 어디인가요?
8일 오전 서울 덕수궁 앞에서 250여명이 운집한 가운데 치러진 것은 무엇인가요?
바른미래당 공동대표는 누구인가요?
유승민 공동대표가 “오늘 박 전 대통령 1심 선고가 있는데 참으로 참담한 심경”이라고 말한 것은 언제인가요?
유승민 바른미래당 공동대표는 무엇을 지향하는 것이 개혁보수의 길이라고 했나요?
유승민 공동대표는 박근혜 전 대통령 선고와 관련해 6일 뭐라고 말했나요?
청와대 국가안보실 2차장은 누구인가요?
22일로 예정된 한미 정상회담은 무엇을 찾는 방안이 논의될 것으로 보이나요?
문재인 대통령의 미국 순방 공식 일정은 어떻게 예정돼 있나요?
24일 새벽에 끝나는 1박 4일간의 짧은 일정, 이번 한미정상회담은 남북정상회담 이후 무엇을 이어가기 위한 중대 고비가 될 것으로 보이나요?
북미정상회담을 앞두고 무엇을 둘러싼 북미 간 신경전이 계속되고 있나요?
'인권 변호사'와 '물권 변호사'란 말이 언제  한 묶음으로 유행했나요?
6.3사태 당시 이병린 변호사는 어떻게 했나요?
한승헌 변호사는 왜 구속됐나요?
과학잡지 네이처에서 제임스 헤드가 35만년~400만년 전 화성의 지질학적 활동이 일어났다고 언급한 곳은 어디인가요?
화성 생명체설이 어떻게 다시 힘을 얻게 됐나요?
과학잡지 네이처에서 머레이 교수는 원시 생명체의 증거를 보유할 수도 있는 장소라고 말한 이유가 뭔가요?
호세 칸세코의 자서전에서 약물 연루자로 지목된 사람은 누구인가요?
'약물에 취해'는 언제 발간될 예정인가요?
로드리게스가 칸세코에게 상처를 입은 이유는 무엇인가요?
중부지방은 구름 많고 남부지방은 대체로 맑은 날은 언제인가요?
서울 경기 충청 경북지역에 미세먼지 농도가 평소보다 높게 나타나 오전까지 미세먼지의 무슨 단계를 보이나요?
이라크 주둔 외국군 철수계획에 대해 “중요한 것은 임무를 완수하는 것으로 구체적인 철군 시한을 못박기가 주저된다”며 “(철군을 통해) 우리의 책임을 줄이기 전에 먼저 이라크인 스스로 이를 떠맡을 준비가 돼 있어야 한다” 고 상원 인준청문회에서 말한 사람은 누구인가요?
영국 정부가 최근 이라크 주둔 외국군 철수계획을 빠른 시일 안에 발표할 것을 미국 쪽에 촉구하고 나섰다고 영국 일간이 보도한 날짜는 며칠인가요?
이라크에 주둔한 외국군의 철수에 대한 미국측의 주장은 무엇인가요?
우리를 구원하시느라 찢기고 죽으신분은 누구인가요?
초기 기독교인들은 어디에서 숨어 지냈나요?
루카스크라나흐가 그린 그림이 주목받는 이유는 무엇인가요?
대표적인 친일행위자는 누군가요?
일제에서 해방된 지 몇 년이 됐나요?
친일행위자의 대표로 꼽히는 이완용과 송병준이 일제 때 어느 지역 일대에서만 94만여평의 땅을 소유했을 것으로 추정되나요?
친일행위자들이 권리를 행사했던 것으로 보이는 땅이 새로 드러났는데, 어떤 자료를 토대로 조사한 결과인가요?
친일파들이 친일행위에 토대가 되었던 땅을 현재 어떻게 쓰여야 옳다고 생각하나요?
여러 국회의원들은 친일 행위자들의 재산에 대해서 어떤 법의 제정을 추진하고 있나요?
친일파들은 어떤 것을 주요한 물적 토대로 보았나요?
김정은 국무위원장과 함께 북한 노동당 중앙위원회 정치국 회의에 참석한 사람들은 누구인가요?
남북 정상회담은 언제 열리나요?
남북 정상회담은 어디에서 열리나요?
건강차, 대추차나 계피차와 같은 약차는 어느 계절에 마시면 건강관리를 쉽게 할 수 있나요?
계피차는 어떤 효능을 갖고있나요?
간기능에 문제가 있을 때 어떻게 되나요?
건강차는 무엇을 이용한 것인가요?
대소변이 원활하다는 것은 무엇을 뜻하나요?
부산·경남 공동대책위가 보호하고 있는 량준페이(32)를 집단구타한 이들은 누구인가요?
부산출입국관리사무소가 지난 21일에 이어 또다시 외국인 노동자를 구타한 사실이 드러난 날짜는 며칠인가요?
부산·경남 공동대책위는 부산출입국관리사무소 직원들에게 집단 구타당한  량준페이(32)의 사건을 어디에 의뢰할 계획인가요?
언제 엘리엇이 현대모비스 주주총회에서 현대차그룹 지배구조 개편안에 대해 반대표를 던지겠다고 다시 밝혔나요?
엘리엇이 현대차그룹 지배구조 개편안에 대해 또 다시 반대표를 던진곳은 어디인가요?
엘리엇은 현대자동차의 그룹의 무엇을 반대하고 있나요?
현대자동차 그룹의 지배구조 개편안은 어떻게 바뀌게 되는 건가요?
엘리엇은 왜 현대모비스가 분리되어 글로비스에 합쳐지는 지배구조 개편안에 대해 반대하는 건가요?
제주국제자유도시 개발센터 이사장 공모에 응모한 이는 총 몇 명인가요?
제주국제자유도시 개발센터 이사장 공모가 마감된 날짜는 며칠인가요?
주 태국대사관 경찰영사가 누군가요?
오토바이가 많아 오토바이 사고로 사망률이 세계 2위인 곳은 어딘가요?
한지수 주 태국대사관 경찰영사는 관광객에게 오토바이 사고를 당하지 않으려면 어떤 점을 중요시 하라고 했나요?
2017 대한민국 대중문화예술상이 열리는 날짜는 언제인가요?
20일 오후 2시부터 하나티켓 홈페이지에서 단독 판매된 것은 무엇이였나요?
대한민국 대중문화예술상의 포상자 선정 방법은 어떻게 되나요?
강원도 동해시의 체육교육위생과장이 누군가요?
동해시는 서울 강남구와 2014년부터 무엇을 체결했나요?
시는 접속 횟수, 접속 시간 등 운영 실태를 점검해 신청자의 이용이 저조할 경우 어떻게 할 예정인가요?
20일 판문점 북측 통일각에서 열리는 남북 실무접촉에서는 무엇이 논의되나요?
정상회담 전에 어떤 것이 정리돼야 하냐는 질문에 누가 미국 입장을 말햇나요?
언제 브리핑이 열렸나요?
북한 관련 질문은 어디서 받았나요?
북한 관련 질문에 무엇을 질문했나요?
샌더스 대변인은 정상회담 전에 어떤 것이 정리되어야 하는지 질문에 어떻게 대답했나요?
왜 비핵화를 위한 행동을 검증되야한다고 대답을 했나요?
북한의 IOC 위원은 누구인가요?
남북 회담은 언제 열리나요?
IOC와 평창 올림픽 참가에 대한 협의를 하기 위해 장웅 북한 IOC 위원은 어디에 도착했나요?
IOC는 북한의 평창 참가를 돕기 위해 무엇을 연장했나요?
피겨 스케이팅 페어에서 평창 올림픽 출전권을 획득한 북한은 왜 출전권이 소멸된 상태인가요?
IOC는 정치적 갈등과 분열을 뛰어넘어 모든 선수들이 올림픽에서 경쟁할 수 있게 되기를 바란다며 무엇을 환영한다고 밝혔나요?
평창 올림픽 참가 신청 마감을 늦춘 IOC의 조처로 북한 선수들은 무슨 기회를 다시 갖게 되었나요?
누가 오늘 낮에 리센퉁 싱가포그 총리를 만났나요?
북미간의 정상회담은 언제 열리나요?
어디에서 북미정상회담이 열리나요?
내일 오전에 북미 정상간의 무엇이 열리나요?
트럼프 대통령은 북미간 정상회담이 어떻게 될것같다고 하였나요?
미국측 핵심 관계자는 KBS취재진을 만자 무엇을 밝혔나요?
행정도시법으로 극심했던 한나라당의 당내 분란을 소강국면으로 접어들게한 인물은 누구인가요?
침체한 당에 ’변화의 바람’을 불어넣겠다는 홍준표 혁신위원장의 잇단 시도는 되리어 무엇의 불씨를 지피고 있나요?
한나라당은 왜 당내 분란이 일어났나요?
국제사회로부터 고통과 불의에 맞서 평화적으로 민주화 투쟁을 해온 대표적인 인물로 평가받고 있는 이는 누구인가요?
아웅산 수치를 지지하는 지지자들과 친정부 세력 사이의 충돌 사태가 일어난건 몇 년 몇 월의 일인가요?
아웅산 수치는 어느 나라의 대표하는 민주화운동 지도자인가요?
아웅산 수치가 세계 여성의 날을 맞아 유엔이 주는 어떤 상을 수상했나요?
언론노조가 성명서를 발표한 날짜는 며칠인가요?
언론노조가 작년 11월 `…사실은'에 민주언론상 보도 부문 어떤 상을 시상했나요?
인천시 동구의 기업지원팀장은 누구인가요?
인천시 동구의 찾아가는 취업상담은 몇 년도부터 진행해온 사업인가요?
근로자 50명 미만인 중소기업을 대상으로 인천시 동구는 무엇을 운영하나요?
인천 동구의 이동취업상담 사업은 어떻게 진행돼 왔나요?
지난 4월부터 운영에 들어간 기업자문팀은 지금까지 20개 업체를 방문해 무엇을 홍보했나요?
왜 노새는 생식이 되지 않나요?
가수 겸 배우 정용화씨의 입대 예정일은 언제인가요?
정용화씨가 지난 주말 단독 공연을 가진 곳은 어디인가요?
가수 겸 배우 정용화씨가 받고 있는 의혹은 무엇인가요?
페루 해안도로에서 발생한 사고 버스에 탑승하고 있던 승객 대부분은 누구였나요?
페루 해안도로에서 버스가 트레일러와 정면으로 충돌한 뒤 100미터 절벽 아래로 추락해 적어도 48명이 숨진 사건이 발생한건 현지시각으로 언제인가요?
페루 해안도로에서 사고가 난 곳은 평소 안개가 자주 끼는 데다 도로 폭이 좁아 평소에 무엇으로 불렸었나요?
전국여성노조 위원장은 누구인가요?
세계 여성의 날은 언제인가요?
대학 총학생회와 여성주의 모임 등이 모인 3·8대학생 공동행동 집회에서는 무엇을 폐지하자고 주장했나요?
나지현 전국여성노조 위원장은 왜 여자는 오후 3시가 지나면 무급으로 일하는 셈이라고 했나요?
허성실 사회변화노동자당 언론담당은 3·8대학생 공동행동 집회에 대해 뭐라고 말했나요?
민주노총, 전국여성노동자조합 등 노동단체들은 여성의 날을 맞아 광화문광장에서 ‘3시 STOP공동행동’ 집회를 열고 무엇을 촉구했나요?
서울 장축체육관에서 열린 2005 설날장사 씨름대회 한라장사 결정전은 언제 열렸나요?
모제욱의 고향은 어디인가요?
김경덕은 결승에서 무엇을 잇따라 성공시켜 황소 트로피를 얻었나요?
전국법관대표회의의 최기성의장 대법원장에게 무엇을 촉구했나요?
대법원장을 대신 해 면담에 나온 김환수 비서실장은 어떤 말을 했나요?
지난 2016년 독일 교통사고 사망자 가운데 이 속도 무제한 아우토반에서 목숨을 잃은 사람은 몇 명인가요?
속도 무제한을 자랑하는 독일의 도로는 어디인가요?
아우토반에 속도 제한을 도입할 경우 자동차 산업을 위축시켜 무엇의 불안정을 키운다는 여론도 있나요?
누가 총급여액의 10%를 초과하는 현금영수증 사용금액에 대해 20%를 연말정산때 500만원까지 소득공제를 받을 수 있나요?
연말에 어디에서 자신의 소득공제용 현금영수증 내역서를 신청할 수 있나요?
현금영수증 이용처를 쉽게 식별할 수 있도록 현금영수증을 발급해 주는 곳에는 무엇을 부착하나요?
급여생활자들은 총급여액의 10%를 초과하는 현금영수증 사용금액에 대해 무엇을 받을 수 있나요?
무엇을 할 때 현금영수증 소득공제를 받을 수 없나요?
무엇을 이용하면 바로바로 현금영수증 내역을 더 편리하게 확인할 수 있나요?
송민순 외교통상부 차관보는 언제 중국을 방문하나요?
정례 브리핑은 어디에서 가졌나요?
송민순 외교통상부 차관보는 중국을 방문해 무엇을 벌이나요?
반 장관은 리자오싱 중국 외교부장과 전화 통화를 갖고 무엇을 협의할 예정인가요?
2012 건설인재 채용콘서트 개최자는 누구인가요?
2012 건설인재 채용콘서트는 어디서 개최되나요?
2012 건설인재 채용콘서트에는 어떤 프로그램이 포함되어 있나요?
지방 학생에게도 2012 건설인재 채용콘서트에  참여할 기회를 제공하기 위해서  어떤 것을 할 예정인가요?
2012 건설인재 채용콘서트에 참여하려면 어떻게 해야하나요?
2012 건설인재 채용콘서트에 관한 자세한 정보를 알아보려면 어떻게 해야하나요?
취업 특강에서는 어떤 내용을 소개하나요?
1:1 맞춤 컨설팅에서는 어떤 이벤트를 진행하나요?
해저의 지각변동이나 해상의 기상변화에 의하여 갑자기 바닷물이 크게 일어서 육지로 넘쳐 들어오는 것을 무엇이라고 하나요?
코트라 정보통상협력본부장이 누군가요?
코트라가 며칠에 4차 산업혁명 12개 분야 기업 및 연구소 관계자들을 설문조사해 분석한 보고서를 발표했나요?
코트라의 보고서에서 한국은 어떤 평가를 받았나요?
한국이 다른 나라보다 신산업 분야에서 10포인트 이상 격차가 나지 않는  분야는 무엇인가요?
실제 산업별 세부 평가를 보면 한국은 전반적으로 품질과 기술력에 대한 평가는 높은 반면 어떤 점에서 낮은 점수를 얻었나요?
최문순 후보를 대할 때 존경심을 나타낸 사람들은 누구인가요?
이낙연 사무총장이 엄기영 후보를 여기 저기 옮겨다니는 사람을 옮기영이라고 한다고 말했던 때는 언제인가요?
최문순 후보가 텔레비전 토론을 마치고 어디로 갔나요?
최문순 후보는 사람을 만나면 어떤 행동을 하나요?
하비브 국무무 차관보는 어디의 중재 요청을 받았나요?
하비브 차관보는 거듭되는 한국측의 영향력 행사 주문에 뭐라고 경고했나요?
여야 의원들은 공직자가 무엇을 이용한 의혹이 사실이라면 엄청 난 문제라고 했나요?
트럼프 미국 대통령과 김정은 국무위원장이 북미 정상회담을 위해 싱가포르에 도착하는 날짜는 며칠인가요?
북미 정상회담과 관련해 북한에 여객기를 지원하는 것으로 알려진 나라는 어디인가요?
김정은 위원장의 전용기 이름은 무엇인가요?
10년 넘게 가정폭력에 시달려온 주부가 이혼시 제출하여야할 증거로는 무엇이 있나요?
수년간 가정폭력을 당해온 주부가 남편을  구속시키기 위한 방법으로는 어떤것들이 있나요?
서울경찰 홍보단은 경찰 유일의 공연 단체로, 어떤 공연을 하나요?
김동욱은 데뷔 후 어떤 영화를 찍었나요?
누가 82년생 김지영을 읽었다는 게 알려져 사진이 찢기고 불태워졌나요?
서울 강남역 인근 화장실에서 20대 여성이 목숨을 잃은게 언제인가요?
2년 전, 어디서 20대 여성이 목숨을 잃었나요?
서울 강남역 인근 화장실에서 20대 여성을 살해한 가해자는 뭐라고 진술했나요?
누가 대진침대에 안전 기준치보다 높은 방사선이 검출된7개 제품에 대하여 수거 명령을 내렸나요?
대진침대 매트리스에서 무엇이 검출되었나요?
4년전 첫째가 태어난뒤 줄곧 함께 침대를 써온 이주부는 왜 극심한 불안감을 호소하나요?
왜 원안위는 침대 매트리스에서 검출된 방사선량이 기준치 이하였다는 발표를 일주일도 안돼 뒤집었나요?
방북중인 왕자루이 중국공산당 대외연락부장을 통해 김정일 북한 국방위원장에게 우리 정부의 북핵 6자회담 해결 원칙 등을 전달했다고 밝힌 장관은 누구인가요?
김정일 북한 국방위원장과 왕자루이 중국공산당 대외연락부장의 접견자리가 만들어진 날짜는 며칠인가요?
정동영 통일부 장관이 22일 오전에 출연한 MBC 라디오 프로그램은 무엇인가요?
정동영 통일부 장관이 22일 오전에 출연한 MBC 라디오 프로그램에서 남북경협과 관련해 무엇이라 발언했나요?
눈 부시도록 밝은 봄날의 햇빛은 왜 더욱 빛이 날까요?
박세일 의원은 누구에게 사퇴서 수리를 강하게 요청했나요?
박근혜 대표는 언제 미국으로 떠났나요?
수도 지키기 투쟁위원회는 19일 어느 지역에서 대중집회를 열 예정인가요?
수도 지키기 투쟁위원회는 15일 오후 서울시청에서 열리는 어디에 참석했나요?
수도 지키기 투쟁위원회는 오는 22일 무엇을 발족할 예정인가요?
해양수산부 통상무역과장은 누구인가요?
오징어에 이어 주꾸미까지 어획량이 급격히 줄어들면서 정부는 무엇을 위한 대책에 나섰나요?
10년 전만해도 연간 7천 톤씩 잡혔지만 지난해엔 3천4백 톤으로 주꾸미가  줄어든 것은 무엇 때문인가요?
정부는 주꾸미의 어족 자원 회복을 위해 무엇을 제한할 방침인가요?
교황 요한 바오로 2세는 어디에 입원했나요?
안양 한라 위니아의 감독은 누구인가요?
2004~2005 아시아리그에서 한라 위니아와 일본의 닛코 아이스 벅스가 경기를 치르는 날짜는 며칠인가요?
2004~2005 아시아리그에서 안양 한라 위니아의  4강 플레이오프 진출이 사실상 좌절된것에 대해 변선욱 감독은 무엇이라고 말했나요?
컬링 국가대표는 누군가요?
베이징 동계올림픽은 몇 년 뒤인가요?
컬링 대표팀이 도전할 이번 달 세계선수권은 어디서 열리나요?
평창 동계올림픽을 빛낸 스타로 꼽히는 여자컬링 대표팀은 무엇을 제의 받을 정도로 인기가 높은가요?
올림픽 내내 최고의 유행어는 무엇인가요?
김은정 컬링 국가대표 선수는 '영미'의 의미를 뭐라고 말했나요?
세계음식 문화관은 언제 까지 운영하고 잠시 문을 닫나요?
중국과 일본 체코 멕시코등 아시아와 유럽 중남미까지 세계14개국의 국가음식을 맛볼수 있는곳은 어디인가요?
러시아 마리나는 무엇을 먹었는데 맛있다고 하였나요?
일명 굴뚝 빵으로 불리는 뜨로들로는 어떻게 먹나요?
이 전 대통령이 검찰에 소환된 날은 며칠인가요?
이 전 대통령의 최측근 인사였던 김희중 전 청와대 부속실장은 최근 검찰 조사에서 김윤옥 여사에게 무엇을 전달했다고 진술했나요?
이 전 대통령은 지난 14일 검찰에 소환된 당시 어떤 사실을 인정했나요?
누가 영화 '그때 그사람들' 상영금지가처분을 냈나요?
박지만씨가 "박 전 대통령의 명예를 훼손했다"며 영화사에 무엇을 제기했나요?
약 2년간 춘천에 칩거한바가 있는사람은 누구인가요?
'최문순 강원도지사보 선거사무소'해단식이 언제열렸나요?
손대표가 대표 당선 이후 어디를 순회했나요?
손대표가 무엇을 강조했나요?
복수차관제는 4개 부처에 얼마만큼의 차관을 두나요?
정부조직법 개정안에 대한 논란을 벌인 전체회의는 언제 열렸나요?
열린우리당은 국민에게 전문화, 다양화된 행정서비스를 어떻게 제공해야 된다고 주장했나요?
롯데마트에서 건고추를 구매접수하려면 언제 해야하나요?
건고추(600g)의 도매 가격이 1만 3000원인 곳은 어디인가요?
폭염이 지속되면서 가격이 1년새 50% 가까이 급등한 것은 무엇인가요?
롯데마트는 햇 건고추를 어떻게 시세 대비 30% 가량 저렴하게 판매할 수 있었나요?
롯데마트 분석에 따르면 홍고추 출하량이 작년보다 20% 이상 감속한 이유는 무엇인가요?
롯데마트에서 건고추를 구매접수한 사람은 어떻게 배송받나요?
17일 현재 오리콘 일일차트 4위에 올라있는 'BEST OF SOUL-PERFECT EDITION' 은 누구의 베스트 음반인가요?
비의 일본 데뷔 음반 'It's Raining'이 오리콘 일일차트 13위에 진입한 날짜는 며칠인가요?
정몽준 전 새누리당 대표의 대선캠프 위치는 어디인가요?
B건설 마케팅팀과 홍보실이 무엇때문에 최근 곤혹을 치렀나요?
샹떼꼬르와 함께 체지방을 감소시키는 ‘체다다이어트'와 함께 샹떼꼬르는 누구의 다이어트로도 유명한가요?
봄을 맞이 하면서 옷차림이 가벼워지고 있는 요즈음 여성들의 고민은 무엇인가요?
다이어트에 성공한 사람을 주변에서 찾기가 힘든 이유는 무엇인가요?
트럼프 미국 대통령이  백악관에서 80분간 만난 북한측 대표는 누구인가요?
트럼프 미국 대통령은  김정은 북한 국무위원장을 언제 만나겠다고 밝혔나요?
12일 북미 정상회담이 열리는 장소는 어디인가요?
백악관을 방문한 김영철 북한 노동당 부위원장이 트럼프 대통령에게 전달한것은 무엇이였나요?
국회 법사위원회가 법안심사소위를 열어 증권 집단 소송법 개정안을 통과시킨 날짜는 며칠인가요?
올해부터 집단소송제가 적용되는 불법행위 중 크게 세 가지는 무엇인가요?
누가 서울 앵콜 콘서트를 개최하나요?
B.A.P(비에이피)가 언제 서울 앵콜 콘서트를 개최하나요?
B.A.P(비에이피)가 어디서 서울 앵콜 콘서트를 개최하나요?
한국의 의료서비스를 배우기 위해 자비를 들여 한국에 연수를 오는 사람들은 누구인가요?
일본의 치과의사 8명을 포함한 치과 의료단체 관계자 12명이 한국의 병원 경영과 의료서비스를 배우기 위해 방한하는 날짜는 언제인가요?
병원측은 일본 치과의사들이 방한하는 이유에 대해 뭐라고 설명했나요?
일본 치과 의사들이 자비들 들여 한국에 연수를 오는 이유는 무엇인가요?
대기수요가  꾸준하고 수요보다 공급이 부족한 지역은 무엇을 병행해야 되나요?
살인사건은 어디서 일어났나요
통일부 대변인은 누구인가요?
북한 예술단 공연은 평창올림픽 개막 전날인 다음 달 8일 어디에서 열리나요?
2박 3일 일정으로 오는 북한 선수단의 선발대는 도착 후 강릉으로 이동해 무엇을 둘러볼 예정인가요?
북한 예술단은 다음 달 6일 무엇을 이용해 우리나라를 방문하나요?
이헌재 부총리 겸 재정경제부 장관은 무엇을 일으킨데에 대해 송구스럽다고 했나요?
베트남은 언제까지 빈곤 퇴치를 위한 여러가지 프로그램을 진행하나요?
정부 지원으로 일본에 취업했던  로이씨는 3년 간 일하며 번 돈으로 무엇을 했나요?
미국 뉴욕상업거래소(NYMEX)에서 2월 인도분 서부텍사스 중질유(WTI) 가격이 전날에 비해 배럴당 1.33달러(3.1%) 하락한 42.12달러에 마감된 날짜는 며칠인가요?
며칠간 `이상난동'으로불릴 정도의 온화한 기후가 이어지면서 국제유가가 큰 폭으로 떨어진 곳은 미국의 어느 지역은 어디인가요?
전날보다 100만 영국열량단위당 35.9센트(5.8%)나 급락한 5.79달러로 장을 마치면서 석유시장 전반의 하락을 주도한 건 무엇인가요?
경찰은 김씨를 어디에서 붙잡았나요?
김아무개씨는 무엇을 훔친 혐의를 받고있나요?
'맥도날드는 햄버거를 서빙하는 사람들의 회사(People Company)'라고 강조한  맥도날드의 창업자는 누군가요?
매장에 근무하고 있는 직원과 매니저들이 자유롭게 참여하는 글로벌 노래 오디션인 '보이스 오브 맥도날드'는 몇 년도에 시작됐나요?
창업자 레이크록은 어떤 경영이념을 갖고 있나요?
맥도날드는 직원 채용을 어떤 방식으로 하고 있나요?
맥도날드 시간제 매장 근무 직원은 어떻게 불리나요?
맥도날드는 2009년부터 어떤 것을 도입해 사람중심 경영을 강화했나요?
올해로 7년째를 맞는 'RM컨벤션'에서는 어떤 프로그램을 제공하나요?
보이스 오브 맥도날드는 어떻게 진행되는 글로벌 노래 오디션인가요?
현대건설로부터 1억원을 받은 혐의로 구속기소된 고석구 수자원공사사장에 대한 선고는 언제 열리나요?
서울중앙지검 특수1부가 고석구 수자원공사사장을 구속기소하게된 혐의는 무엇인가요?
디디에르 드로그바는 2004~2005 시즌 잉글랜드 프리미어리그 미들스브러와의 시즌 22차전에서 어떻게 첼시의 승리를 이끌었나요?
2003년 첼시를 인수해 ‘부자구단’으로 만든 러시아의 석유재벌 로만 아브라모비치는 드로그바를 영입하기 위해 무엇을 주저하지 않았나요?
첼시는 올 시즌 22경기에서 무엇을 기록 중인가요?
글쓴이가 아파트에서만 산 세월은 몇 년인가요?
글쓴이가 공동주택 단지를 벗어나 산 중턱 어디로 이사를 갔나요?
‘쩌저적’이라는 그림책에 나오는 동물은 무엇인가요?
전국대학 학생회네트워크 임시의장이 누군가요?
전화숙은 어느 대학교 여교수회장인가요?
대학가에서 학생들이 어떤 폭로를 하고 있나요?
서울대학교 대학생인 이찬은 왜 익명성에 기대지 않으면 성폭력 피해에 대한 폭로를 하기 힘들다고 생각했나요?
고려대학교 재학생인 하수빈은 왜 성폭력 피해에 대해 전면적으로 나서는 것이 힘들다고 했나요?
틴탑의 '나랑 사귈래?' 뮤직비디오는 언제 공개했나요?
틴탑은 어디서 컴백무대를 가지나요?
박력있고 절도있는 칼스텝 퍼포먼스는 무엇을 증폭시켰나요?
서지현 검사는 성추행 의혹 사건에 대해 변호인을 통해 뭐라고 했나요?
무엇을 담당할 정부간 협의기구가 들어설 예정인가요?
언제 세계 금융위기의 여파가 한창이었나요?
중국은 지난 2001년부터올해까지 아날로그 TV가 어떤 TV로 넘어가는 과도기를 겪고 있나요?
코트라 칭다오무역관은 며칠에 중국의 디지털 TV에 대한 시장분석 보고서를 발표하였나요?
디지털 TV시장이 급팽창하고 있는 나라는 어디인가요?
손가락을 고무줄로 칭칭 감은 뒤 펴는 연습은 무엇을 활성화하기 위한 프로그램인가요?
신임 경제부총리가 경제정책 이외에 가장 신경써야 할 부분으로 무엇을 빼놓을 수 없나요?
무한도전 토토가에서 17년만에 완전체로 컴백 콘서트를 개최한 그룹은 누구인가요?
수감자 학대 등으로 기소된 사람은 누구인가요?
한 여군이 증언한 날짜는 언제인가요?
수사관들로부터 수감자들을 조롱하라는 지시를 받은 여군들은 어디서 근무했나요?
민속박물관대학  강의는 어디서 진행이 되나요?
이메일 접수는 어떻게 하면 되나요?
남과 북 사이에 대화의 물꼬가 트이고는 있지만 무슨 문제점이 여전히 남아있나요?
걸그룹 티아라 멤버로 누가 있나요?
팬클럽 창단식은 어디에서 열렸나요?
팬크럽 창단식 무대는 어떻게 꾸며지나요?
티아라는 어떤 히트곡들을 만들어 냈나요?
광주지법 이송 결정의 1심 결정을 취소한 서울고법민사 25부의 부장판사는 누군가요?
법원은 영화 '도가니'로 알려진 광주 인화학교 성폭력 사건의 가해자에게 어떤 선고를 내렸나요?
왜 법원은 여자 원생을 성폭행한 혐의(강간치상 등)로 기소된 인화학교 전 행정실장 김 모(63)씨에게  중형 선고를 내렸나요?
3월 도가니 피해자들은 관계기관의 미흡한 대처로 정신적ㆍ육체적 고통을 받았다며 어떤 소송을 서울중앙지법에 냈나요?
손해배상 소송을 광주로 이송하라는 1심 결정을 기각한 이유를 재판부는 뭐라고 밝혔나요?
미투 운동으로 우리 정부의 여성 외국인노동자 고용 방침이 어떻게 되나요?
외국인노동자들의 입국 전후 교육시 무엇을 강화하기로 했나요?
검찰은 누구에 대해 구속영장을 청구 하였나요?
김백준와 김진모는 무슨 혐의로 구속영장이 청구되었나요?
김 전 비서관은 무슨혐의로 구속영장이 청구 되었나요?
웰스피부과 원장은 누구인가요?
설문조사에서 퇴직을 앞둔 직장인들의 39%가 어떤 것을 하고 싶다고 답변했나요?
최원우 원장의 말에 의하면 중년 이후 피부 탄력이 떨어지면 어떻게 되나요?
최근 중년층이 탄력이나 리프팅 관리에 많은 노력을 기울이고 있는 이유는 무엇인가요?
노화개선을 위해 도움이 되는 대표적인 시술은 무엇인가요?
울쎄라는 무엇인가요?
써마지 CPT는 무엇인가요?
최원장은 왜 리프팅 시술이 시술 전후 볼륨감의 미세한 차이를 잡아내는 게 결과에 중요하게 작용한다고 말했나요?
며칠에 이수원 박사팀이 월귤 대규모 군락지를 발견했다고 밝혔나요?
추운곳에서 잘 자라는 진달래과 식물인 월귤은 어디서 자라나요?
산림청 국립산림과학원은 생산기술연구소 이수원 박사팀은 무엇을 발견했나요?
산림과학원은 홍천에서 월귤 군락지가 어떻게 자생할 수 있었는지 추정하고 있나요?
월균의 열매와 잎은 어디를 보호하는 약제 등에 쓰이나요?
이수원 박사팀은 홍천 월귤 군락지에서 어떤 식물들을 함께 발견했나요?
관련 예산을 추가적으로 늘릴 것인 지에 대해서는 국민적 공감대를 중간에 물어야 하는 과정이 필요하다고 말한 경제부총리 겸 기획재정부 장관은 누구인가요?
GS그룹의 회장은 누구인가요?
GS건설이 '자이CEO포럼'을 운영하면서 언제 첫 회의를 가졌나요?
GS그룹의 동반성장에서 협력회사와 무엇을 함께하나요?
GS허창수 회장은 왜 "협력형 모델로 다양성을 보장하고 서로 자원을 최대한 활용해 협력업체의 동반자가 되어야 한다"고 강조했나요?
GS칼텍스는 동반성장을 실천하기위해 어떤 제도를 갖추고 있나요?
GS샵은 어떤 과정을 지원하고 있나요?
새해에는 사회적으로 큰 갈등이나 싸울 일은 없을 것 같다고 말한 사람은 누구인가요?
노무현 대통령이 새해에는 사회적으로 큰 갈등이나 싸울 일은 없을 것 같다 라고 말한 건 언제인가요?
노무현 대통령은 일자리 창출을 위해 어떤 노력이 필요하다고 했나요?
4일 인터넷 포털 사이트 등을 통해 공개된 사진 속의 인물은 누구예요?
코스닥시장 가격제한 폭이 기존의 12%에서 15%로 몇 월부터 확대될 것으로 보고 있나요?
재경부가 작년말에 내놓은 벤처기업 활성화 대책에서 코스닥볍인의 소액주주 요건을 어떻게 조정하기로 하였나요?
선거관리위원회가 검찰에 고발한 사람은 누구인가요?
새누리당 총선공천은 언제 있었나요?
선거관리위원회가 검찰에 고발한 박근혜계 현기환 전 의원은 무슨 혐의를 받고 있나요?
현기환 전 의원의 공천헌금 의혹에 대해 박근혜캠프의 한 인사는 뭐라고 토로했나요?
새누리당 총선공천 당시 정두언 의원은 뭐라고 말했나요?
기사에 제시된 땅콩 회항 사건의 당사자는 누구인가요?
내부 직원이 찍은 영상에서, 조현민 전 전무는 무슨 말을 했나요?
조현민 전 전무의 광고대행사 갑질 의혹 파장은 왜 크게 확산되었나요?
김성현씨와 윤민영씨는 왜 항공사 이름에서 &대한&을 빼자는 청와대 국민청원에 서명했나요?
진로가 더 이상 원금을 갚을 수 없다며 채무불이행 선언을 한 날짜는 언제인가요?
장 전 회장측이 외자 유치 무산에 대한 책임이 있다고 주장하고 곳은 어디인가요?
법원이 골드만삭스의 손을 들어준 이유는 무엇인가요?
수도권 광역급행버스가 몇개로 늘어나나요?
여객자동차운수사업법 시행규칙 개정안을 언제 입법 예고 했나요?
정류소를 왜 늘리나요?
나흘전 생일을 맞은 북한 피겨스케이팅 페어 대표선수는 누구인가요?
남북 페어 대표 선수들이 캐나다에서 함께 훈련한 것은 언제인가요?
남북 페어 대표선수들이 지난 여름 함께 훈련한 곳은 어디인가요?
평창올림픽에서 남북 페어 선수들은 무엇을 목표로 선전을 다짐했나요?
평창올림픽은 무엇을 표방하고 있나요?
피겨스케이팅 페어 종목에 출전하는 남북 선수들은 공식 훈련에서 주어진 시간 동안 안무와 기술을 선보이며 무엇을 가다듬었나요?
노틀담 성당의 곱추 종지기 콰지모도 역은 누가 맡았나요?
작곡가 리샤르 코시앙트가 만든 노래들은 무슨 효과를 나타냈나요?
빅토르 위고 원작의 프랑스 뮤지컬은 어떻게 관객의 기립박수를 이끌어냈나요?
항공비.체재비용으로 90만원을 본인이 부담해야 하는 조건이지만 모집 5일만에 대학생과 교사 등 시민 200여명이 무엇을 신청했나요?
지금껏 음악전문 케이블채널 MTV KOREA의 `MTV 인사이더'의 진행을 맡았던 사람들은 누구인가요?
전인권이 진행을  맡은 음악전문 케이블채널 MTV KOREA의 `MTV 인사이더: 전인권 '이 방영되는 날짜와 시간은 어떻게 되나요?
`MTV 인사이더: 전인권'의 김지욱 PD는 이 프로그램의 취지에 대해 무엇이라고 말했나요?
전인권이 진행을  맡은  `MTV 인사이더: 전인권 '은 어떤 프로그램인가요?
‘나발’(叭)과 ‘나팔’(叭)로 구별한 표준 조선말 사전의 저자는 누구인가요?
옛날 악기로, 위는 가늘고 아래끝이 퍼진 기다란 대롱피리를 무엇이라고 하나요?
문세영 '조선어사전'에서는 나발과 나팔을 어떻게 다루고 있나요?
양키스 스프링캠프에 참가한 랜디 존슨이 AP 통신과 인터뷰를 한 날짜는 한국시간으로 몇 일인가요?
랜디 존슨이 30대 초반에 받은 수술은 무엇인가요?
아라크에서 총선 이후 무장 저항세력에 의한 최악의 자살폭탄 공격이 발생, 최소 26명이 사망한 사건이 일어난 날짜는 며칠인가요?
알-카에다 연계 무장단체는 성명에서 모술 병원 공격에 대해 무엇이라고 말했나요?
7일 저항세력 거점인 북부 모술의 한 병원 앞에서 발생한 자살폭탄 공격의 희생자 대부분은 왜 경찰관이였나요?
검찰은 고령인 이 전 대통령을 배려해 당일 수사는 쉬고 조만간 무엇을 시작할 전망인가요?
검찰총장은 누구인가요?
서지현 검사가 검찰 내부 전산망에 성추행 피해와 인사보복을 당한 것을 폭로한 것은 언제인가요?
안희정 전 충남지사가 정무비서 김지은씨를 네 차례 성폭행하고 강제 추행한 곳은 어디인가요?
검찰 ‘성추행 사건 진상규명·피해회복 조사단’은 25일 무엇을 밝혔나요?
안희정 전 충남지사는 어떤 혐의를 받고 있나요?
검찰 ‘성추행 사건 진상규명·피해회복 조사단’은 무엇을 진행 중인가요?
은퇴선언 뒤 복귀한 두산 김동주가 3억2000만원으로 팀 내 1위를 기록건 무엇인가요?
북한이 북핵 6자회담에서 합의된 비핵화를 실행하겠다며, 전 세계가 지켜보는 가운데 영변 원자로 냉각탑을 폭파한건 언제인가요?
이번 북중 정상회담에서 가장 주목되는 김정은 위원장의 발언은 무엇이였나요?
10년 전 북한이 영변 원자로 냉각탑을 폭파한 대가로 얻어낸것은 무엇인가요?
자유한국당 원내대표는 누구인가요?
국회는 지방선거에 나서는 국회의원 4명의 사직서를 언제까지 처리해야 하나요?
자유한국당 원내대표는 무엇을 요구하며 무기한 단식에 돌입했나요?
자유한국당 원내대표가 드루킹 특검의 조건 없는 수용을 요구하며 무기한 단식에 돌입했자 더불어민주당은 어떻게 맞섰나요?
민주당과 한국당 모두 국회가 파행되는 것에 부담을 느끼고 있는 것은 무엇 때문인가요?
우원식 더불어민주당 원내대표는 자유한국당 원내대표 단식 투쟁에 대해 뭐라고 말했나요?
은행원 프로젝트파이낸싱 대출 중 올해 만기가 돌아오는 예상 금액은 얼마인가요?
지난해에 이어 PF정상화뱅크를 통해 부실 PF채권을 사들일 방침을 계획하고 있는 곳은 어디인가요?
은행들이 만기가 돌아온 PF 대출 중에 회수하겠다고 한 조건은 무엇인가요?
PF 정상화뱅크는 무엇인가요?
경호요원을 어디에 상시파견하기로 했나요?
경호처에 대한 비판적 언론보도는 왜 이어지게 되었나요?
누가 학교 운영에 참여하나요?
언제 취제를 했나요?
어느 곳에서 이런 운영을 하나요?
무엇을 학생들이 하게 되나요?
어떤 방식으로 진행되나요?
왜 이런 제도를 만들게 되었나요?
사고가 난 원인은 언제쯤 발표 됬나요?
사고는 어디서 일어났나요?
이대완기자가 보도한 내용은 무엇인가요?
정부는 이 사고에 대해 어떻게 하기로 했나요?
바른정당과 통합보다는 정책, 선거연대부터 추진하겠다는 입장을 표명한 국민의당 대표는 누구인가요?
안철수 국민의당 대표가 정책, 선거연대를 추진하겠다는 입장을 다시금 피력했던 만찬은 몇 일날 열린것인가요?
안철수 대표는 박지원 전 대표등 중진의원 다수가 24일 만찬에 참석하지 않은것에 대해  어디서 다시 의견을 교환할 수 있을 것이라 기대했나요?
24일 중진 의원들과의 만찬에서 안철수 대표가 추진하겠다고 피력한 것은 무엇이였나요?
남아프리카 공화국에서 누가 사자에 물려 사망했나요?
22세 여성 관광객이 암사자의 급습을 받았을 때 현장에 있던 사람들은 어떻게 했나요?
미국 대통령은 누구인가요?
조지 부시 대통령의 연두교서 발표는 언제인가요?
조지 부시 대통령의 취임사에 대해 익명을 요구한 백악관 고위관리는 뭐라고 말했나요?
대표적 보수주의자 중 한사람인 팻 뷰캐넌은 부시의 연설을 어떻게 비판했나요?
로널드 레이건과 아버지 부시 시절 백악관 연설문작성팀에서 일했던 페기 누넌은 기고에서 무엇을 비판했나요?
2012년에 대통령으로 누가 당선되었나요?
기무사가 온라인 상에서 정부를 비판하는 댓글을 남긴 누리꾼 아이디 1,000여 개를 수집한것은 언제인가요?
2011년 정부를 비판하는 댓글을 남긴 아이디를 악성 소프트웨어 등을 유포한 계정으로 신고해 사용을 중단시킨 곳은 어디인가요?
유엔 사무총장은 누구인가요?
소년병들에 대한 유엔 연례보고서가 열린 날짜는 며칠인가요?
코피 아난 유엔 사무총장이 9일 소년병들에 대한 유엔 연례보고서에서  무엇에 관한 제재를 촉구하였나요?
태극기혁명국민운동본부는 몇 시에 대한문 앞에서 집회를 열었나요?
서울경찰청은 어디서 보수단체 태극기 집회가 신고되어 있다고 했나요?
종로구는 제99회 3.1절을 맞아 무엇을 준비했나요?
대한 애국당은 '태극기집회'를 어떻게 진행할 계획인가요?
해마다 열리는 3·1절 행사는 무엇을 기리는 행사인가요?
한국교회총연합회 등 개신교 단체들은 오전 11시부터 서울 종로구 동화면세점 앞에서 어떤 행사를 여나요?
정상회담 하루 전 기자회견을 자청한 이는 누구인가요?
북미회담이 열리는 장소는 어디인가요?
회담 전날까지 미국이 거듭 강조한 내용은 무엇인가요?
문재인 정부 첫 대북특사로 선정된 2명은 누구인가요?
정의용 국가안보실장은 현 정부 출범 이후 무엇을 담당해왔나요?
왜 서훈 국정원장은 특사 후보로 유력하게 거론되어 왔나요?
정의용 국가안보실장은 이번 방북 과정에서 어떤 역할을 맡을 것으로 보이나요?
부시 대통령의 재선이후 진보성향의 미국인들은 어떻게 했나요?
크리스토퍼 키는 왜 캐나다로 이민을 갈 계획인가요?
책에는 누가 나오나요?
책에서 무슨 내용을 담고 있나요?
왜 이 책을 만들었나요?
고이즈미 일본총리는 언제 방북했었나요?
아베총리는 남북 정상회담에서 어떤 문제를 제기해달라고 요청했나요?
문재인 대통령이 아베 일본 총리에게 전화한 이유는 무엇인가요?
9월 19일에 퇴임하는 법조인은 누군가요?
김명수 대법원장이 헌법재판관을 자의적으로 지명할 수 있는 권한을 스스로 내려 놓기로 했는데, 어떤 취지를 갖고자 하는 것인가요?
추천위가 피천거인 중 제청 인원 3배수 이상을 선별해 다시 대법원장에게 추천할 때, 대법원장은 위원회에 무엇을 요구할 수 없나요?
대법원은 무엇을 구성하여 헌법재판관을 지명하는 내규를 마련하기로 했나요?
서울중앙지검 특수2부는 무엇을 수사중인가요?
검찰은 공천헌금 수수의혹에 대해 무엇을 포착했나요?
이상호 기자는 서해순 씨에게 어떤 의혹을 제기했나요?
서해순 시는 자신에게 의혹을 제기한 이 기자와 김광복 씨를 어떻게 했나요?
변사는 어디에 반드시 신고해야 하나요?
집행유예가 선고됐던 원세훈 전 국정원장의 항소심이 열렸던 날짜는 언제인가요?
원세훈 전 국정원장이 받고 있는 혐의는 무엇인가요?
삼성그룹의 ‘노조 와해 의혹’ 관련 단서를 확보해 3년여 만에 사실상 재수사에 착수한 곳은 어디인가요?
심상정 정의당 의원이 150쪽 분량의 ‘2012년 S그룹 노사 전략’ 문건을 공개한 것은 언제인가요?
검찰이 이명박 전 대통령의 다스(DAS) 소송비 대납 수사를 위해 어디에서 압수수색을 실시했나요?
검찰이 이번에 확보한 문건에는 어떤 내용이 담겨 있는 것으로 알려졌나요?
서울중앙지검 공공형사수사부(부장검사 김성훈)는 무슨 작업을 벌이고 있나요?
삼성그룹의 노조 와해 의혹은 2013년 10월 심상정 정의당 의원이 무엇을 공개한 이후 꾸준히 제기됐나요?
누가 내일 청와대에서 정의용 국가 안보실장과 회담 만찬을 하였나요?
문재인 대통령은 해외순방을 마치고 언제 돌아왔나요?
양제츠 중국 정치국 위원이 내일 방한하여 무엇을 설명할 예정인가요?
청와대는 북중 정상회담에서 한반도 비핵화 논의가 앞으로 남북,북미 정상회담에서 어떻게 될거라고 보았나요?
청와대 고위  관계자는 북중 정상회담에서 왜 정상간 대화 내용이 남북 북미 정상회담에도 긍정적인 영향을 미칠거라도 생각했나요?
양제츠 위원과 정의용 국가안보실장은 화담 만찬을 하고 문재인 대통령을 예방을하여 무엇을 할 예정인가요?
장남 조현식 한국타이어 사장은 어떤 지분을 소유하고 있나요?
효성 조석래 회장은 3남을 두고 있으며 모두 어떤 직책을 맡고 있나요?
김일성사회주의청년동맹 제1비서인 이 사람은 누구인가요?
한반도에서 가장 바람이 강하게 부는 곳으로 평균 고도 1,550m의 고원지대인 이곳은 북의 행정구역으로는 어디에 속하나요?
김경호와 김인호 두 청년이 에너지 문제를 해결하고 말겠다는 의기만으로  백암군에서 대규모로 지은 발전소는 무엇인가요?
"나는 남성 뿐만 아니라 여성에게도 예수 그리스도의 얼굴이 투영되는 것을 목격했다"고 말한 여성 대의원은 누구인가요?
영국 성공회가 여성 주교도 인정하는 방안을 검토하기로 결정한 날짜는 며칠인가요?
지난 1994년 여성 사제를 처음 서품한 이래  여성 주교도 인정하는 방안을 검토키로 한 영국교회는 어디인가요?
최인선 <MBC-ESPN>해설위원은 에스비에스와 대구오리온스의  경기에 대해 뭐라고 말했나요?
교사 임용고사에서 만점의 10% 가산점을 받는 대상자는 누구인가요?
교사 임용고사에서 만점의 10%를 유공자 자녀들에게 가산점으로 주는 제도가 시행된건 언제인가요?
유공자 가산점제란 무엇인가요?
기업의 해외법인 수가 계속 증가되는 것이 무엇을 의미하나요?
케이맨제도가 왜 조세피난처로 알려졌나요?
1박2일’ 김준호가 무슨 체험에 나섰나요?
손현주가 낯가림 모임의 총무역할을 잘 한다고 칭찬한 사람은 누구인가요?
낯가림 모임에서 회비를 내지 않을 시 독촉 전화를 하는 사람은 누구인가요?
마블 스튜디오의 영화 ‘어벤져스: 인피니티 워(어벤져스3)’에서 닥터 스트레인지 역을 한 배우는 누구인가요?
‘어벤져스: 인피니티 워’가 국내에서 개봉하는 날은 언제인가요?
마블 스튜디오의 영화 ‘어벤져스: 인피니티 워(어벤져스3)’의 로키 역의 톰 히들스턴은 ‘토르: 다크 월드’ 이후 5년 만에 어느 곳을 방문하나요?
‘어벤져스: 인피니티 워’는 무엇을 그린 영화인가요?
2일 ‘어벤져스: 인피니티 워’의 수입·배급사 월트디즈니컴퍼니 코리아는 무엇을 밝혔나요?
마블 스튜디오는 지난 2월 10주년의 포문을 여는 ‘블랙 팬서’ 개봉 당시에 한국에서 무엇을  진행했나요?
A씨의 실종신고가 접수된 것은 언제인가요?
자유민주주의 국가에서 동성애, 이단, 이슬람 테러 등 공적 관심사에 대해 위축효과 없는 자유로운 토론과 비판은 필수라고 말한 사람은 누구인가요?
국가는 어떤 이론에 따라 어떤 주장의 옳고 그름의 판단을 시민사회에 맡기나요?
왜 국가는 단순히 어떤 표현이 가치 없거나 유해하다는 주장만으로 그 표현에 대한 규제를 정당화할 수 없나요?
SMTOWN LIVE WORLD TOUR Ⅲ in SEOUL 공연을 추최한 기업은 누구인가요?
SMTOWN LIVE WORLD TOUR Ⅲ in SEOUL은 언제 진행되었나요?
SMTOWN LIVE WORLD TOUR Ⅲ in SEOUL은 어디서 진행되었나요?
MUSIC NATION SMTOWN은 무엇인가요?
9월 22일 인도네시아 GBK 경기장에서 개최될 예정의 공연은 무엇인가요?
도요타 승용차는 어느 나라 제품인가요?
29일부터 푸조자동차 508SW1.6HDi MCP 등 5차종 1014대의 소유자는 어떤 서비스를 받을 수 있나요?
뒷바퀴 정렬 후 바퀴정렬장치가 덜 조여지는 경우 타이로드가 마모되는 것이 왜 안전운행에 지장을 준다고 하나요?
일본 도요타 승용차 RAV4 4WD(626대), 2WD(223대)에서 어떤 결함을 발견했나요?
이명박(MB) 전 대통령을 불구속 수사해야 한다고 한 작가는 누구인가요?
박용진 더불어민주당 의원이 MBC라디오 ‘양지열의 시선집중’에 출연한 날짜는 며칠인가요?
이명박(MB) 전 대통령이 받고 있는 혐의는 무엇인가요?
공무원 급여수준이 일반 직장인보다 평균 몇 퍼센트 높다고 하나요?
경실련에 따른 자료에서 급여범위에 무엇을  포함시키면 공무원의 평균 급여가 대기업 직장인들의 평균 급여수준과 거의 유사하게 되나요?
왜 공무원이 낮은 급여를 각종 수당을 통해 보전받아 온 것이라는 주장이 더 이상 설득력이 없어졌나요?
경실련에서 어떤 항목을 자체 계산했나요?
조환익 사장은 기업들이 야간에 쓰는 산업용 경부하 전기요금과 관련해 무엇이라 말하였나요?
일본언론들도 대체로 정부와 인식을 함께하면서 무엇을 주문하고 있나요?
한국인 여성(54)과 그의 아들(28) 등 한국인 3명이 뉴질랜드 북섬 호크스 베이 해안에서 불법으로 전복을 잡다 어로감시요원들한테 붙잡힌 날짜는 며칠인가요?
한국인들이 어느 나라에서 불법으로 전복을 잡다 체포돼 최고 1억 8600만원의 벌금형에 처해지게 되었나요?
뉴질랜드에서 불법으로 전복을 잡다 어로 당국에 체포된 한국인 3명이 받게 될 것으로 보이는 처벌은 어떤것들인가요?
신년특집토론-만남2005 첫방송에는 누구와 대담을 펼치나요?
신년특집토론-만남2005는 언제부터 하나요?
신년특집토론-만남2005는 어디서 볼 수 있나요?
제5기 우리누리 어린이캠프의 참가비는 얼마인가요?
12~14일에 스키캠프를 진행하는 곳은 어디인가요?
전북 전주역사박물관이  18~21일 동안 겨울방학을 맞아 초등학교 4~6년을 대상으로 여는것은  무엇인가요?
제5기 우리누리 어린이캠프는 어떤 내용인가요?
광화문에서 남대문까지의 큰길은 언제 열리나요?
광복 60돌 기념사업위원회는 무엇을 기획하고있나요?
봅슬레이·스켈레톤 대표팀이 꼽은 스켈레톤의 금메달 후보는 누구인가요?
이용 봅슬레이·스켈레톤 총감독이 이번 평창동계올림픽에서의  목표는 금메달 2개와 동메달 1개라고 어디에서 말했나요?
한국 썰매 사상 최초의 올림픽 메달에 도전하는 종목은 무엇인가요?
이용 봅슬레이·스켈레톤 총감독은 이번 평창동계올림픽을 앞두고 무엇이라고 말했나요?
봅슬레이·스켈레톤 대표팀이 이번 평창동계올림픽에서  무엇을 목표로 내걸었나요?
‘우리가 만난 기적’은 언제 방송되나요?
은이를 얻고 난 뒤 비관주의에서 벗어나 세상 어디에도 없는 긍정 킹으로 거듭난 조정치 씨는 아내가 외출한 뒤, 은이와 함께 무엇을 얻어먹기 위해 처갓집을 찾았나요?
‘우리가 만난 기적’ 중에서 오랜만에 여유를 찾은 송현철B는 선혜진과 함께 무엇을 가나요?
‘박원숙의 같이 삽시다’에 새롭게 합류한 김희정 씨는 홀로 자신을 키워준 어머니에 대해 뭐라고 말했나요?
30일 ' 정릉천 산책로 조성 인권영향위원회'는 2시간여동안 현장을 살핀 다음 무엇을 권고했나요?
인권영향평가위원회에 참석했던 한 주민은 성북구의 인권조례에 대해  무슨 평가를 했나요?
“문 대통령은 피해자가 아니라 드루킹의 최대 수혜자”라고 비판한 이는 누구인가요?
서울지방경찰청 앞에서 비상 의원총회가 개최된 날짜는 며칠인가요?
김동철 원내대표는 국회에서 열린 원내정책회의에서 드루킹 사건에 대해 뭐라고 주장했나요?
1000인의 원탁회의는 누구들에 의해 진행되나요?
원세훈 전 국가정보원장의 공직선거법 위반 등의 죄가 확정된 날짜는 며칠인가요?
원세훈 전 국가정보원장은 무슨 혐의로 재판을 받고 있는 건가요?
국가발전미래협의회는 이명박 전 대통령과 당시 여권을 지지하는 내용의 책자를 발간하고 무엇을 개최했나요?
입학 51년만에 경희대학교 정치외교학과를 졸업한 사람은 누구인가요?
서두석씨가 경희대학교 정치외교학과를 졸업한 날짜는 며칠인가요?
검찰총장이기도 하면서, 내일 전문자문단을 열어 사건을 처리하겠다고 말한 사람은 누구인가요?
전문자문단 결정은 언제 열릴 예정인가요?
문무일 검찰총장은 총장의 직무로 무엇을 말했나요?
자문단이 기소의견을 낼 경우, 문 총장은 어떻게 되나요?
박상기 법무장관이 문 총장에게 힘을 실어주며 한 말은 무엇인가요?
우리당은 5일 오전 의원총회.중앙위원 연석회의를 열어 무엇을 확정지을 예정인가요?
우리당 일각에서는 지도부 공백상태를 최소화하기 위해 무엇을 앞당기자는 주장이 나오고 있나요?
언제 미국 주식 시장이 급락했나요?
금융당국은 미국 주식 급락을 어떻게 대응하기로 하였나요?
왜 원달러 환율도 오르고 있나요?
서울외환시장에서 달러화에 대한 원화의환율은 어떻게 변동이 되었나요?
방송위가 구성하는 심사위원회는 누구로 구성되나요?
지상파DMB사업자의 허가추천신청서 접수마감날짜는 언제였나요?
방송위가 사업자 선정을 위해 심사하는 항목은 무엇인가요?
서울우유협동조합장은 누구인가요?
축산분료 문제는 언제부터 제기되었나요?
서울우유협동조합은어디에 위치해 있나요?
송용헌 서울우유협동조합장은 남는 원유로 무슨 제품을 생산해야 한다고 했나요?
서울우유가 협동조합기업으로 75년간 시장을 선도한 비결에 대해 송용헌조합장은 뭐라고 했나요?
원유 수급의 들쭉날쭉 불안정한 문제를 해결하기 위해 전국단위로 원유수집을 단일화하자는'집유일원화' 주장에 대해 송용헌 서울우유협동조합장은 무슨 말을 했나요?
신세계 란제리 브랜드인 언컷은 강남점 지하 1층 어디서 만나볼 수 있나요?
신세계가 자체 제작한 란제리 브랜드의 이름은 무엇인가요?
국립수산과학원 양식관리과장은 누구인가요?
전제천 국립수산과학원 양식관리과장은 최대 60%에 달하는 양식장 폐사율을 낮추기 위해 어떤 연구를 추진하고 있다고 말했나요?
국내 수산업계에 청신호가 켜진 것은 무엇 때문인가요?
멸종위기종 뱀장어를 양식하는 최종인 뱀장어 양식장 소장은 자외선 살균제로 무엇을 전혀 쓰지 않고 양식을 한다고 했나요?
대전시 소방본부는 언제부터 5년 간 화재발생 현황을 계절별로 따져보았나요?
시 소방 관계자는 봄철 화재에 대해 원인이 뭐라고 주의를 당부했나요?
KBS 월화미니시리즈 '상어'에 출연중인 배우 중 누가 김경익 연출의 연극 '아리랑 랩소디'에 서기로 했나요?
'국화꽃향기'는 몇 년도 연극인가요?
연극 '아리랑 랩소디'는 어디서 볼 수 있나요?
국내에 도입될 비자 인피니트 카드의 연회비는 얼마인가요?
비자 인피니트 카드가 국내에 발급이 개시될 날짜는 몇 월인가요?
카드업계에 따르면 비씨, LG, 삼성, 신한 등 주요 카드사들은 비자카드와미국에서 연회비 1천달러에 발급되는 어떤 카드를 국내에 도입할 예정인가요?
국내에 도입될 비자 인피니트 카드의 혜택 내용은 어떤것인가요?
2년만에 브라운관에 컴백하는 배우는 누구인가요?
김현중의 사진 공개 날짜는 언제인가요?
도시정벌의 해외로케 장소는 어디인가요?
김현중은 어떤 촬영을 하고 있나요?
김현중은 어떻게 준비중인가요?
대형 LCD TV 시장이 폭발적으로 성장할 것으로 전망되는 시기는 언제인가요?
LG필립스 LCD가 삼성의 LCD 40인치에 대해 짜놓은 전략은 무엇인가요?
대한참전단체연합회 회장은 누구인가요?
자유시민연대가 시청 앞에서 대규모 반북집회의 한 축으로서 대형 태극기와 유엔기 그리고 성조기를 나란히 내걸고 미국 국가를 부른 곳은 언제인가요?
자유시민연대가 작년과 올해 3.1절에 대규모 반북집회를 연 곳은 어디인가요?
자유시민연대는 보수주의를 내세우며 개인의 자유와 국가적 정통성을 추구하지만 실제로 이들의 행동은 무엇을 배반하나요?
코트라는 누구와 공동으로 '브라질 월드컵 프로젝트' 설명회를 개최했나요?
브라질 월드컵 설명회는 언제 열렸나요?
코트라의 본사는 어디에 있나요?
누가 안전 진단 기준을 강화해 아파트 재건축 문턱을 높이기로 했나요?
재건축을 준비중이던 아파트는 어디에 있나요?
이미 오래전 안전 진단을 통과한 아파트가 많은 강남구는 어떻게 되어 가고 있나요?
서울 목동의 30년된 아파트 주민들은 왜 재건축이 시급하다고 반발하고 있나요?
서울 목동의 30년 된 아파트 주민들은 왜 불편을 감수하고 대부분 살고 있나요?
내일까지 남해안과 제주산지 제주남부에는 몇 mm이상의 비가 올 예정인가요?
전국에 비는 언제부터 내릴 예정인가요?
내일 낮 기온이 8도로 예상되는 지역은 어디인가요?
내일까지 기온이 낮은 강원산간에는 50cm 이상의 무엇이 쏟아질 예정인가요?
일요일인 27일 아침에 서울은 영하 몇 도인가요?
이틀째 이어지는 추위는 언제부터 차차 풀릴 것으로 예상되나요?
월요일인 28일 아침 낮 기온이 영화 3도/4도인 지역은 어딘가요?
기상청은 월요일인 28일 기온을 뭐라고 예보했나요?
중부지방의 밤 기상은 어떻게 예보됐나요?
소녀시대 태연은 8월 18일 어디에서 공연하나요?
지난해 우리나라의 해외 직접 구매는 몇 건이였나요?
관세청이 지난해 우리나라의 해외 직접구매(직구) 규모가 역대 최고치를 기록했다고 밝힌 날짜는 며칠인가요?
지난해 우리나라 해외 직접 구매의 점유율이 가장 높았던 국가는 어디인가요?
오정현 목사는 목회자 자녀 장학증서 전달 감사예배에서 뭐라고 권면했나요?
성적장학금 심사는 어떻게 하나요?
IOC 위원장은 누구인가요?
평창 동계 올림픽을 평화 올림픽으로 치르기 위한 회의 당사자들의 의지는 무엇을 통해서 감지됐나요?
정부가 미세먼지 감축을 위해 30년 이상 된 석탄화력발전소 5기의 가동을 일시 중단하는 기간이 어떻게 되나요?
환경부는 어디서 가동 중단 전후의 미세먼지 농도 변화를 측정·분석할 계획인가요?
지난해 정부는 미세먼지 감축을 위해 무엇을 시범적으로 가동 중단했나요?
영동 1호기는 어떻게 셧다운 대상에서 빠졌나요?
산업부는 노후 석탄발전소 가동을 일시 중단하면 미세먼지가 어떻게 될 것으로 예상했나요?
정부는 미세먼지 감축을 위해 3월부터 6월까지 4개월간 무엇을 일시 중단하기로 했나요?
박홍귀 전 위원장이 연합뉴스와 인터뷰를 진행한 날짜는 몇 일인가요?
기아차가 조만간 생산직 채용과정에서 비리가 있었는지 여부를 확인하는 감사를 단행할 계획에 있는 공장은 어디인가요?
지난해 광주공장에서 노조 간부 등에게 금품을 제공하고 입사한 사례가 검찰 수사를 통해 최종 확인될 경우 기아차는 어떻게 할 계획인가요?
기아차는 왜 관련 생산직 사원들을 전원 해고 조치할 방침을 세웠나요?
삼성카드 7을 출시한 회사는 누구인가요?
삼성카드 7로 결제하면 영화를 3000원 할인받을 수 있는 곳은 어디인가요?
삼성카드 7로 에버랜드에서 어떤 혜택을 받을 수 있나요?
삼성카트 관계자는 삼성카드 7을 어떤 상품이라고 말했나요?
호주 전자업체인 일렉트로룩스가 한국산 냉장고에 대해 반덤핑 조사 개시를 요청한 것은 언제인가요?
호주 관세청은 최근 관보를 통해 무엇을 결정했다고 밝혔나요?
정부는 호주의 수입규제조치 중 반덤핑 규제 남발 혐의가 짙은 사안에 대해  어떻게 대응할 방침인가요?
호주는 현재 한국산 제품에 대해 어떻게 조사하고 있는 중인가요?
다음의 대표이사는 누구인가요?
다음은 앞으로 무엇을 발표할 예정인가요?
이재웅 다음 대표이사는 8일 10주년 간담회에서 뭐라고 말했나요?
북한군 총책임자 두 명은 누구에게 거수경례를 했나요?
평양을 출발한 김정은 위원장의 차량이 북한군 비무장지대를 통과해 어디로 향했나요?
북측은 관영 매체들을 통해 무엇을 상세히 보도하고 나섰나요?
북한의 노동신문은 어떻게 정상회담장 분위기를 생생하게 전했나요?
북한 매체들이 남북정상회담에 대해 적극적으로 보도하는 것은 무엇 때문이라고 분석되나요?
북한 조선중앙TV는 남북 정상이 손을 맞잡고 무엇을 넘나들었다고 방송했나요?
검찰이 삼성전자서비스에서 노조 대응 지침 문건을 압수한 날짜는 언제인가요?
검찰은 삼성의 노동부 근로감독 관여 혐의와 관련된 자료를 어디에서 제출 받아 정밀 분석할 계획인가요?
열린우리당 기간당원수가 10만명을 돌파한 날짜는 며칠인가요?
열린우리당의 기간당원은 어떤 권리를 지니나요?
성형외과 등이 밀집한 논현동 일대의 의료업종은 월 얼마에 가까운 수익을 올렸나요?
신한은행이 ‘서울시 생활금융지도’ 소득편을 발간한 날짜는 며칠인가요?
자영업자가 가장 벌이가 좋았던 곳은 서울의 어느 지역인가요?
신한은행이 지난해 12월 기준으로 자택·직장 주소를 서울로 등록한 고객 155만명의 빅데이터를 토대로 만든것은 무엇인가요?
검찰에 따르면 정형외과 의사인 원장 이씨가 마약을 상습적으로 투약한건 언제부터인가요?
정형외과 의사인 원장 이씨가 마약을 상습적으로 투약한 장소는 어디인가요?
정형외과 의사인 원장 이씨가 상습적으로 투약한 마약의 종류는 무엇이라고 검찰은 밝히고 있나요?
검찰은 수원 C병원 원장 이모(50), 군포 S병원 원장 양모(40)씨가 마약투약 사실을 숨기기 위해 어떤 방법을 썼다고 밝혔나요?
누가 숲체험장을 사용할 수 있어요?
언제 지역 주민 전체가 숲체험장 사용 가능한가요?
어디에 아동을 위한 숲체험장을 조성했나요?
숲체험장에는 무슨 시설이 있나요?
다문화가정 장애아동을 돌보는 기관은 숲체험장을 어떻게 사용 가능한가요?
왜 체험장을 조성했어요?
조지타운대 학장은 누구인가요?
최근 국무부 정책기획실장을 그만둔 미첼 라이스 박사와 로버트 갈루치 조지타운대 학장은 〈포린어페어스〉 3·4월호에 기고한 글에서 무엇을 주장했다고 로이터 통신이 보도했나요?
미첼 라이스 박사와 로버트 갈루치는 기고문에서 2002년 중반에 북한이 무엇을 입수했다고 주장했나요?
한국 GM에 대한 산업은행의 재정 지원 결정은 언제났나요?
이번 회생방안은 정부와 산업은행이 많은 양보를 하고도 GM의 중장기 사업 의지를 확실하게 이끌어내지 못했다는 지적을 받고있는데 이에 대한 우리정부의 입장은 무엇인가요?
GM이 한국에 아시아 태평양 지역 본부를 설치한 이유는 무엇인가요?
기업과 국가의 경쟁력 확보를 위해서도 반드시 필요한 조건은 무엇인가요?
A씨는 몇 시부터 광주지역 유흥업소 13곳의 출입문 주변 강화 유리를 골프채로 파손했나요?
A씨는 16일에 어느 지역에서 유흥업소 13곳의 출입문 주변 강화 유리를 골프채로 파손했나요?
A(33)씨는 어떤 혐의를 받고 있나요?
술에 취한 A씨는 어떤 이유로 범행을 저질렀다고 했나요?
황 사장은 배달은 누가 가야한다고 생각하나요?
동네 치킨집의 생명은 무엇인가요?
왜 배달은 꼭 사장이 직접 가야하나요?
'삼성하우젠컵 2005' FC 서울의홈개막전에서 박주영은 누구와 교체돼 들어가 프로 선수로서 첫 걸음을 내딛을수 있었나요?
'삼성하우젠컵 2005' FC 서울의홈개막전이 열린 날짜는 며칠인가요?
인생의 밤을 통과하기 위해 주님이 가르쳐주시는 첫 번째 지혜는 무엇인가요?
대량살상무기 확산방지구상은 어디서 출범했나요?
이 연구위원은 구체적인 대북제재 방안으로 무엇을 거론했나요?
대량살상무기 확산방지구상은 어떻게 출범하게 됐나요?
파주 운정아산신경외과 원장은 누구인가요?
회전근개파열 이란 어깨가 원활하게 제대로 움직일 수 있도록 돕는 4개의 근육인 회전근개의 무리한 사용이나 퇴행성 변화 등으로 인해 염증이 생기거나 파열되면서 어깨에 무엇을 유발하는 질환인가요?
파주 운정아산신경외과 권선 원장은 무리한 활동으로 어깨 통증이 발생되었을 때 어떻게 어깨의 근육을 유연하게 만들어 예방할 수 있다고 했나요?
어깨 부상으로 내원하는 환자가 많아지는 것은 어떤 운동들이 인기를 끌기 때문인가요?
권선 원장은 어깨 통증이 심할 경우 스트레칭이나 마사지가 강하게 들어가면 무엇을 더 다치게 할 수 있다고 했나요?
야외활동을 부상 없이 할 수 있도록 평소 꾸준한 스트레칭으로 무엇을 유지하는 것이 좋은가요?
메이저리그 공식 홈페이지인 MLB닷컴은 오타니를 어떻게 칭찬했나요?
오타니는 5일(한국시간) 미국 캘리포니아주 애너하임의 에인절스타디움에서 열린 시즌 클리블랜드 인디언스와의 경기에 8번 지명타자로 선발 출전해서 팀이 0-2로 뒤지던 5회말 어떻게 승부를 원점으로 돌렸나요?
USA투데이의 MLB 담당인 밥 나이팅게일 기자는 오타니에 대해 뭐라고 말했나요?
오타니는 5일(한국시간) 현재 무엇을 기록했나요?
뇌졸중장애인선교회 상임이사는 누구인가요?
30대 후반의 진모씨는 3년 전 임신 8개월 만에 어떤 진단을 받았나요?
이동규 목사가  진씨를 위해 3년째 어떤 기도를 드리고 있나요?
올해 소비자가 직접 우수성을 체감할 수 있는 제품을 지속 출시, 세계 PDP TV 시장에서의 리더 위상을 확고히 할것이라고 말한 삼성전자 영상디스플레이 사업부 상무는 누구인가요?
삼성전자가 42인치 PDP TV를 미국 시장에 출시한다고 밝힌 날짜는 언제인가요?
삼성전자가  42인치 PDP TV를 생산하는 곳은 어디인가요?
삼성전자의  42인치 PDP TV가 올 CES에서 수상한 상은 무엇인가요?
한일 청구권 협정은 언제 체결되었나요?
1965년 체결된 한일 청구권 협정에서 청구권 8개조항 테두리에서 빠지거나 논의되지 않았던 사안에 대해 정동영 장관은뭐라고 의지를 밝혔나요?
지난 1월 5개 한일청구권 협정문서 공개 이후 정부 내에 `일제하 강제동원 피해조사 진상규명위원회'는 무엇을 하고 있나요?
‘브랜드채널 닷컴’이 75개국에서 조사를 벌여 연례 브랜드 영향력 평가를 발표한 날짜는 언제인가요?
‘브랜드채널 닷컴’이 75개국에서 조사를 벌여 지난달 28일 발표한 연례 브랜드 영향력 평가 결과 세계 최고 브랜드로 뽑힌 곳은 어디인가요?
〈알자지라〉가 올해 영어로 방송을 시작할 계획인 위성 방송의 제목은 무엇인가요?
it서비스관리구축사업에 착수했다고 밝힘사람은누구인가요
SK C&amp;C; 정철길 사장이 신한금융그룹의 it서비스관리구축사업에 착수했다고 밝힌 날짜는 언제인가요
신한금융그룹의 it서비스관리구축사업에 착수한곳은 어디인가요
SK C&amp;C;는 무슨 사업을 진행하나요
왜 사업을 진행하나요
이 명희씨 폭력 영상을 공개한 대한항공 직원은 뭐라고 폭로했나요?
이명희 씨는 어떻게 폭력을 휘둘렀나요?
6월 17일 장마전선은 어디에서 시작했나요?
누구 명의로 중앙선거관리위원회에 김기식 금감원장의 행위가 적법한지 가려달라 공식 질의했나요?
사랑의 계란 나눔축산운동 및 급식봉사 행사가 언제 열렸나요?
이번 행사의 주요 내용은 무엇인가요?
농협은 계란의 안정성과 신선도에 대한 소비자 불신을 없애기 위해  어떤 일을 하고 있나요?
행사에 참석한 문회장이 어떤 말을 했나요?
농협과 서울시가 노인과 어린이의 영양공급을 위해 어떤 일을 시작했나요?
채형석 농협안심축산분사장은 계란의 안정성과 신뢰도를 높이기 이해 어떤 일을 하다고 말했나요?
환경부 푸른하늘기획과장이 누군가요?
환경부는 전국 대부분 지역에서 며칠에 PM2.5 미세먼지가 나쁨(일평균 농도값 50㎍/㎥ 초과) 수준을 보였다고 했나요?
이모(29)씨는 25일 어디서 야구 경기를 관람했나요?
인천 문학경기장에서 야구 경기를 관람한 이모(29)씨는 25일 바깥 활동에 대해 뭐라고 말했나요?
미세먼지에 대한 긴급조치는 어떻게 진행되나요?
환경부는 이번에 미세먼지가 생긴 이유를 뭐라고 분석했나요?
홍동곤 환경부 푸른하늘기획과장은 이번 미세먼지에 대해 뭐라고 설명했나요?
환경부는 25일 올해 처음으로 전국 지방자치단체에 무엇을 요청했나요?
워싱턴 정치권은 국가부채 한도 조정을 언제까지 결정해야 하나요?
미국의 국가부채 시계(National Clock)는 어디에 세워져 있나요?
적자감축 규모에서 버락 오바마 대통령은 얼마의 적자를 줄이겠다고 제안해 공화당 하원과 경쟁하고 있나요?
뉴욕 월가에 세워진 국가부채 시계를 보면 미국의 나라 빚은 4월말 현재 14조 3120억달러로 비공식적으로 부채한도를 넘어섰는데, 이는 무엇을 보여주고 있는 것인가요?
버락 오바마 대통령은 적자감축을 위해 어디에 초점을 맞추겠다고 밝혔나요?
'음성-문자변환'기능은 사용자에게 어떤 편이성을 주나요?
국내법인보다 해외법인이 많은 조세천국은 자기지역에 등록된 법인의 모국에 무엇을 제공하지 않나요?
미국이나 서유럽은 세금을 어떻게 부과하나요?
조세피난처에 우리나라 재벌회사의 법인이 매년 늘어난다는 것은 무엇을 알려주는 것인가요?
브렌트유 생산지는 어디인가요?
이라크 정세가 무엇을 전후해 더욱 불안해질 가능성이 있나요?
박근혜 전 대통령의 지지자들은 무엇을 흔들며 탄핵 무효와  박전 대통령의 석방 등을 요구 했나요?
하우스텐보스의 이상한 호텔안에 있는 이상한 술집에는 종업원이 없는데 손님은 누구와 대화를 하나요?
하우스텐보스의 이상한 호텔은 언제 처음 문을 열었나요?
하우스텐보스는 로봇을 손님을 유치하는 수단이 아닌 무엇을 대체할 카드로 활용할 계획인가요?
KBS라디오 교섭단체 대표연설을 한 사람이 누구인가요?
황 대표는 KBS라디오 교섭단체 대표연설을 언제 했나요?
황우여 대표는 여당에서 여성 대선 후보를 선출한 건 무엇을 뜻한다고  말했나요?
황 대표는 서민물가를 안정시키는데 모든 당력을 모으겠다고 말한 이유가 뭔가요?
황 대표는 국제 곡물가 상승대책으로 무엇을 제시했나요?
시사회에 누가 초청되었나요?
특별시사회는 언제 개최하나요?
특별시사회는 어디서 개최하나요?
시사회에서는 무엇을 개최하나요?
마파도 내용이 어떻게 되나요?
권양숙,이희호 등은 왜 초청되었나요?
연간 8만명의 자살 고위험군을 대상으로 무엇을 실시하나요?
재심개시를 촉구하는 모임은 언제 출범하나요?
박원순 서울시장, 정혜신박사는 어떻게 참여하나요?
해당 학생 장모군은 이 사건이 불거진 지난 몇일에 자퇴 했나요?
대전 엑스포과학공원이 주최하는 '설날 큰 잔치'는 몇 월 며칠부터 시작되나요?
대전 엑스포과학공원이 설을 맞아 2월 5일부터 10일 까지  ‘설날 큰 잔치’를 여는 장소는 어디인가요?
설을 맞아 열리는 '설날 큰 잔치'의 주제는 무엇인가요?
인하대 문화예술교육원에서 원장이 누군가요?
인하대 문화예술교육원이 ‘2018 학교 예술강사 지원사업 7개 분야 강사워크숍’을 며칠에 개최했나요?
문화예술교육원은 지난 27일 ‘2018 학교 예술강사 지원사업 사업설명회’를 어디서 개최했나요?
인하대 문화예술교육원은 지난 22일에는 인하대 60주년기념관 월천홀에서 어떤 워크숍을 개최했나요?
학교 예술강사 지원사업은 무엇을 위한 사업인가요?
‘2018 학교 예술강사 지원사업 사업설명회’에서 예술강사와 학교 관계자 간의 간담회를 통해 어떤 것을 공유했나요?
이번 사업의 총 책임자인 김상원 원장은 ‘2018 학교 예술강사 지원사업 사업설명회’에서 어떤 계획을 밝혔나요?
킨도가 국제 친환경 섬유 인증인 오코텍스 스탠다드 100 1등급을 획득한건 언제인가요?
오코텍스의 스탠다드 100 인증의 테스트는 어떻게 진행되나요?
우리 사회는 무엇을 추구하나요?
고위 공직자들에 국민 편에서 제대로 된 정책을 만들어낼까 하는 우려에 단순하게 제안한 대처방법은 무엇인가요?
검찰 내 성추행 사실을 폭로한 검사는 누구 인가요?
서지현 검사가 이메일을 통해 피해 사실을 박상기 법무장관에게 알린 때는 언제   인가요?
성추행 사건 진상 규명 및 피해 회복 조사단장인 조희진 서울동부지검장은 어떤 바람을 갖고 있나요?
장애인의 날은 언제인가요?
SPC그룹 임직원들은 어디를 찾아 베스킨라빈스 아이스크림과 파리바게뜨,던킨도너츠 빵을 선물했나요?
SPC그룹은 20일 장애인의 날을 앞두고 무엇을 진행했다고 밝혔나요?
SPC 행복한 펀드는 어떻게 사용되나요?
SPC그룹 임직원들은 지난 17일 경기도 성남시 소망재활원을 찾아 무엇을 선물했나요?
꼬막이 영양을 비축하고 살을 찌우는건 언제부터인가요?
꼬막의 서식지는 어디인가요?
꼬막의 살을 발라 낼 땐, 꼬막의 관절 부분에 무엇을 꽂아 90도로 비트는게 요령이라고 말하나요?
국방부 장관은 누구인가요?
이번 대장급 인사에서는 육군사관학교 28기 출신 현역 군단장들도 진급 대상에 포함된 것으로 알려진 것에 대해 군 관계자는 뭐라고 말했나요?
윤 장관은 그동안 대장 진급 대상자들을 직접 면담해 무엇을 들은 것으로 알려졌나요?
충남서해안과 호남, 제주도에 언제부터 눈이 내릴까요?
실제 기온은 춘천 영하10도, 서울 영하 11.5도지만  왜 체감 온도는 더 낮을까요?
내일 서울의 아침 기온은 몇 도인가요?
평년 기온을 밑도는 날씨는 언제까지 이어질 전망인가요?
동쪽 지역에 이어 오늘 건조 주의보가 내려진 지역은 어디인가요?
오늘 밤 울릉도 독도에 내려질 것으로 보이는 특보는 무엇인가요?
누가 대구은행 채용비리 의혹을 수사 중인가요?
언제 대구지검 특수부(박승대 부장검사)에 따르면 검찰이 압수수색 자료 등을 분석하는 과정에서 2015~2017년 채용 청탁 내용 등을 적어놓은 리스트를 확보했나요?
검찰은 압수수색 자료 등을 분석하는 과정에서 무엇을 적어놓은 리스트를 확보했나요?
검찰은 어떻게 수사를 확대할 방침인가요?
은행측은 어떻게 채용비리와 증거를 인멸했나요?
대한상의는 재계의견을 취합해 정부에 전달하는 한편 무엇을 개최할 계획이라고 했나요?
리비아의 핵 물질 원료가 미국 오크리지 연구소로 넘어 온 연도는 언제인가요?
카자흐스탄은 1991년 옛소련이 붕괴하며 핵무기를 물려 받았고 체제보장과 경제지원을 받는 조건으로 핵을 넘긴 나라는 어디인가요?
북한의 핵 능력은 크게 무엇으로 분류할 수 있나요?
미국이 현재 우선적으로 검토하는 북한 핵 폐기 방식은 무엇인가요?
북한의 산불상황 정보를 정확히 파악하지 못해 어려움을 겪는 부서는 누구인가요?
실제로 북한 산불이 발생하면 어떤 조치를 취하나요?
북한 동해안 지역에 산불이 발생했다는 소식에 왜 동해안산불관리센터에 비상이 걸렸나요?
이명박 전 대통령의 자금관리인으로 지목된 사람은 누구인가요?
서울 도곡동의 4천2백여 제곱미터 땅이 263억 원에 팔린 것은 언제인가요?
1995년 4천2백여 제곱미터 땅이 263억 원에 팔린 곳은 어디인가요?
자금 관리인으로 지목된 다스 협력업체 금강의 이영배 대표는 오늘(19일) 무엇을 받았나요?
다스 협력업체 금강의 이영배 대표는 무슨 혐의를 받고 있나요?
도곡동 땅 매각대금에 대해 검찰이 무엇을 확인한 것으로 전해지나요?
'BMW 그룹 드라이빙 센터'를 조성하는 BMW는 어디로부터 토지를 빌리나요?
'BMW 그룹 드라이빙 센터'는 언제 문을 열기로 했나요?
'BMW 그룹 드라이빙 센터'는 어디에 조성되나요?
인천 영종도 드라이빙센터는 어떤 서비스를 제공하나요?
인천 영종도 드라이빙센터는 어떻게 운영되나요?
서울 학동 초등학교의 야구 감독은 누구인가요?
지난해 전국 초·중·고교 운동부에 소속한 학생은 모두 7만8234명으로 언제 이후 가장 적은 인원인가요?
새로 야구팀을 창단한 소양초에서 부족한  1명의 선수를 어떻게  확보하려고 하나요?
서울시에서 주민참여예산제에 반영할 시민제안 사업을 신청받는데 어떤 방법으로 신청할 수 있나요?
주민제안 사업들의 추진 여부는 어떻게 결정되나요?
무가 북한의 평창 동계올림픽 참가에 앞서 시설등을 점거하기 위해 내려왔나요?
금강산에서 열리는 남북 공동 문화 행사는 언제 열지 방안을 검토중인가요?
북측 태권도 시범단의 공연장으로 거론되고 있는곳은 어디인가요?
윤용복 체육성 부국장이 이끄는 북측선발대 8명은 오늘 서울에서 무엇을 하나요?
일정을 마친 북측 선발대는 어떻게 북측으로 돌아가나요?
북한을 다녀온 우리측 선발대 관계자는 무엇을 말하였나요?
지난해 말과 비교해 29개 그룹의 시가총액이 9.79%증가했다는 내용은 지난 몇 일까지의 조사결과인가요?
올 들어 주식시장이 호조를 보이면서 중견 그룹들의무엇이 크게 늘어난 것으로 나타났나요?
“많은 것을 보고 만지게 하면서 그것에 대한 자신의 생각과 감정을 솔직하게 꺼낼 수 있도록 하는 것이 중요하다”고 지적한 이는 누구인가요?
김재준 국민대 교수는 사물에 대해 민감해지는 훈련을 계속 하다 보면 남들이 보지 못하는 것이 보이고 사물의 또 다른 의미가 이해되기 시작하는데, 이것이 바로 무엇이라고 하였나요?
누가 다른 경찰서 경찰관들이 관련된 성매매 신고를 미숙하게 처리했나요?
신행정수도 건설문제는 언제 처음 불거졌나요?
박 대표는 퇻르의 질문공세에 어떤 반응을 보였나요?
잉글랜드 프로축구 챔피언십리그(2부리그)에서 뛰고 있는 울버햄프턴 소속 한국 축구 선수는 누구인가요?
설기현이 2004~2005 챔피언십리그 프레스톤과의 원정경기에서  왼발 중거리슛으로 2-2 무승부를 이끌어낸 날짜는 한국시각으로 며칠인가요?
거스 히딩크 에인트호벤 감독은 박지성과 이영표 선수에 대해 어떻게 설명하고 있나요?
제1회 배민 치믈리에 자격시험 행사가 열린건 몇 월달 인가요?
김봉진대표가 나온 대학은 어디인가요?
김봉진 우아한형제들이 키운 국내 1위 배달 앱의 이름은 무엇인가요?
주꾸미 가격이 예전보다 몇 퍼센트 올랐나요?
황문수 주꾸미 전문점 사장은 요즘 주꾸미에 대해 뭐라고 했나요?
오징어에 이어 주꾸미까지 어획량이 급격히 줄어들면서 정부는 무엇을 위한 대책에 나섰나요?
대선을 앞두고 누가 선진통일당을 탈당했나요?
유한식 세종시장은 언제 탈탕했나요
선진통일당을 왜 탈탕했나요
국내 최초 다운증후군·지적장애인 예술가 단체인 프리즘 앙상블의 설립자이자 음악예술 감독인 이 사람은 누구인가요?
평창 동계올림픽 폐막식 무대가 열린 날짜는 언제인가요?
마림비스트 장애령씨가 오는 8월 제1회 정기연주회를 개최하는 장소는 어디인가요?
장애령씨가 2015년  다운증후군·지적장애인 예술가 단체인 무엇을 창단했나요?
누가 주한미군까지 언급하면서 무역협상에 압박을 가하고 있나요?
철강 관세 발효일은언제인가요?
한미 FTA3차 개정 협상은 어디에서 시작 되었나요?
트럼프 대통령은 한국과의 무역협상이 뜻대로 되지 않으면 무엇을 위협했다고 분석했나요?
자신의 페이스북에 남성 의원으로부터 성희롱을 당했다고 폭로한 더불어민주당 의원은 누구인가요?
더불어 민주당 이효경의원은 성희롱 사실을 어디에서 폭로했나요?
이 의원은 왜 뒤늦게 피해사실을 폭로했나요?
이효경 의원은 6년 전 노래방에서 어떻게 성추행을 당했나요?
왜 이 의원이 성추행 한 사람의 이름을 밝히지 않았나요?
청주대 이사회는 언제 열렸나요?
배우 조민기씨의 무엇을 뒷받침하는 폭로가 이어지고 있나요?
청주대학교 교수평의회는 무엇에 대해 사과했나요?
서울 상도초등학교의 교사는 누구인가요?
상도초등학교는 어디에 위치해 있나요?
논술문을 쓰는 과정에서 철학적 쟁점들을 고민해 볼 수 있도록 하는 것이 논술을 도입한 목적이라고 생각한 것에 대해 권 교사는 뭐라고 말했나요?
서울 상도초등학교 안병웅 교사는 비판적 사고와 창의적 사고, 배려적 사고를 할 수 있게  아이들에게 어떤 교육을 해야된다고 했나요?
권병학 이장의 말에 따르면, 오대리에는 노인이 몇 명 정도 있나요?
대청호가 얼어붙은 이후 인근 주민들은 교통수단으로 무엇을 이용하고 있나요?
대청호의 얼어붙음은 인근 마을사람들에게 어떤 영향을 끼쳤나요?
인근 다른 마을은 공기부양정마저 고장났다고 하는데, 그래서 무엇에 어려움을 겪고 있나요?
KB국민은행이 자동차 대출 브랜드 ‘KB국민은행 매직카’의 광고 모델로 동계올림픽 스켈레톤 금메달리스트인 윤 선수를 발탁했다고 밝힌 날짜는 며칠인가요?
윤성빈 선수를 모델로 발탁한  ‘KB국민은행 매직카’의 광고 영상은 어떻게 표현될 예정인가요?
MBC창사51주년특별기획드라마'마의'의 오픈 세트 상량식은 언제 거행됐나요?
MBC 창사51주년특별기획드라마 '마의'의 오픈 세트 상량식은 어디에서 거행됐나요?
드라마 '마의'는 무엇을 다루나요?
'마의'상량식은 어떻게 진행됐나요?
지난해 오사카를 찾은 한국인 관광객은 몇 만명이였나요?
일본 오사카 덴노지 공원 근처 편의점에서 일본인 남성이 한국인 남성에게 흉기를 휘둘러 다치게 한 사건은 언제 발생했나요?
재작년 한국인에게 고추냉이 초밥을 내놓은 ‘와사비 테러’ 사건이 발생한 곳은 어디인가요?
경찰은 도주한 용의자 A씨를 31일 어떤 혐의로 체포했나요?
공사대금 수억원을 편취한 혐의로 구속된 사람들은 누구인가요?
C산업개발 부사장 조씨가 소태역사 석공사를 진행한 기간은 언제였나요?
가격이 제곱미터당 4만2천원인 국산 석재는 무엇인가요?
왜 중국산 석재는 외부에 부착하면 수년 안에 녹물이 흐르고 쉽게 변색되나요?
엔고의 정체로 인한 중소 기업의 해외 이전은 일본 국내에 어떤 문제를 야기하나요?
90년대 이후 최악의 재정적자 지속, 엔고로 인해 일본의 경제는 어떻게 변하고 있나요?
어느 나라의 돈이 강세를 유지하는 것은 무엇 때문인가요?
일본 이화학연구소와 과학기술진흥기구 공동연구진이 발견한 노화의 원인인 활성산소로부터 세포를 지키는 작용을 하는 단백질은 무엇인가요?
세포 안에 노화의 원인인 활성산소가 늘면 세포는 건강한 상태를 유지하기 위해 어떻게 하나요?
제2형당뇨병은 왜 생기나요?
이번 선게과정에서 어떤 부정행위가 있었나요?
이번 지방선거에 나선 국회의원 출신 후보는 모두 몇 명인가요?
2년 동안 7백만 원을 후원한 지역구 내 시의원은 언제 공천을 받았나요?
지역구 내 지방의원이나 자신의 보좌관 등으로부터 후원금을 받지 못하도록 하는 내용의 무엇을 낸 국회의원은 한 명도 없었나요?
이번 지방선거에 나선 국회의원 출신 후보 45명에 대해  의원시절 자진 신고했던 정치후원금 내역을 분석해봤더니 어떤 사례가 꽤 많았나요?
오리온스와 케이씨씨와의 경기는 언제열렸나요?
박재영 해설위원은 네이트 존슨의 발목 부상에 대해 뭐라고 말했나요?
자신의 논문에 미성년 자녀의 이름을 공동저자로 올리는 이같은 일이 지난 10년간 무려 약 몇 건에 이르는 걸로 드러났나요?
한 의학 논문의 제1저자로 고교 재학중이던 아들의 이름을 올린 해당 교수가 징계 처분을 받은건 몇 년도인가요?
논문 검색만으로도 저자의 미성년자 여부를 알 수 있도록 교육부가 개정하기로한 지침은 무엇인가요?
자신의 논문에 미성년 자녀의 이름을 공동저자로 올리는 믿기 어려운 이같은 일이 일어난 이유는 무엇인가요?
단속을 한 단체는 어떤 단체인가요?
소고기 유통기한은 언제까지 였나요?
어떤 제품에 유통기한을 속였나요?
단속 당한 업체들과 제품들은 어떻게 되었나요?
말벌주를 왜 몰래 제조했나요?
김상덕 씨는 어떻게 평양에 억류되었나요?
기독교대한성결교회(기성·총회장 신상범 목사)는 12일 경기도 연천군 육군 제28사단 내 태풍전망대에서 ‘평화통일기도회’를 열고 15일을 ‘통일주일’로 지킨다고언제 밝혔나요?
기독교대한성결교회(기성·총회장 신상범 목사)는 어디에서 ‘평화통일기도회’를 여나요?
검찰 전문자문단의 결론은 어떻게 나왔나요?
16일 애인에게 성폭행을 당했다고 거짓 고소한 혐의로 기소된 사람은 누구인가요?
법원의 판결에 따르면 형법상 강간죄에 해당하지 않더라도 피해자가 주관적으로 성폭행 당했다고 판단해 가해자를 고소한 경우 어떻게 되나요?
2003년 당시 사귀던 남성을을 성폭행 혐의로 고소했다가 다시 고소를 취하한 이유는 무엇인가요?
정부의 전문가 재취업 장려책인 중장기 자문단 제도를 활용해 해외에 파견된 사람은 현재까지 약 몇 명인가요?
해외 취업자 이영완씨가 냉연 도금 공장이 있는 포스코 인도 법인에 재취업한것은 언제인가요?
50대 중반의 여현구씨는 해외영업, 마케팅 경력을 바탕으로 어디서 일하고 있나요?
정월 대보름은 언제인가요?
지난해 김 수출액은 첫 5억 달러를 돌파해 무엇을 바짝 추격했나요?
정부는 왜 2011년 정월대보름을 김의 날로 지정했나요?
정부는 왜 이렇게 까지 김에 공을 들이나요?
제임스 코미 전 FBI 국장은 언제 전격 해임됐나요?
트럼프는 어느 나라 대통령인가요?
제임스 코미 전 FBI 국장이 ABC 방송과의 인터뷰에서 트럼프 대통령을 어떤 인물이라고 말했나요?
제임스 코미 전 FBI 국장은 러시아가 트럼프 대통령을 협박할 자료를 가졌냐는 질문에 대해 뭐라고 답했나요?
무엇을 통해 코미 전 국장이 의회에서 위증했고 힐러리 클린턴 전 후보와 유착 의혹이 있다고 주장하며 그를 &범죄자&로 묘사했나요?
나 지금 떨고 있니? 는 어디서 나온 대사인가요?
선진국들이 무분별하게 마구 풀어버린 돈은 무엇을 일으켰나요?
국민소득의 1/3을 세금으로 걷고 세금의 반만 정북 쓰고 반은 모든 국민에게 돌려주면 어떻게  되나요?
'양적완화'는 무엇을 주는 정책인가요?
왜 재래시장 주변 이륜차 주정차 문제가 일시에 해결 되기 힘들 것으로 보이나요?
온라인 시장 확대 등 소비 패턴 변화를 반영해 대형마트는 9.9%에서 몇 퍼센트로 감소되었나요?
광공업 생산 품목 가중치는 산업 구조변화 등을 반영해 몇 년 단위로 조정됐었나요?
소매판매 상품군에서는 어디서 판매한 비중이 늘어난 가구가 추가됐나요?
통계청은 2일에 무엇을 발표했나요?
통일부 장관은 누군가요?
조명규 통일부 장관은 인터뷰에서 북한과 남북관계 개선 문제에서 무엇을 함께 논의할 수 있도록 준비하겠다고 했나요?
우리 측이 군사적 긴장의 근본 원인인 북핵 문제를 제기하고, 북측도 대북 제재 해제를 요구할 경우, 북한과의 논의가 어떻게 될 전망인가요?
북측은 우리 측에 무엇을 요구할 가능성이 있나요?
인류의 마지막 에너원이 될 가능성이 높은 것은 무엇인가요?
백두캠프가 기획한 행사에 어느 기업이 후원했나요?
백두캠프가 기획한 행사에서 참가자 30명은 어디서 해넘이와 해돋이 구경을 했나요?
프랑스에서 유례 없는 대규모 어린이 강간, 매춘 사건은 언제 일어났나요?
피고인 중 39명은 어떤혐의로 최고 징역 30년형을 선고받을 수 있나요?
가해자 중 일부가 복면을 쓰고 범행한 이유는 무엇인가요?
일부 피고인들이 문맹 수준은 이유는 무엇인가요?
이란의 젊은 작가는 블랙리스트로 피해를 본 배우 누구와 함께 실험적인 연극을 내놓았나요?
서울연극제가 공연장 취소 사태로 홍역을 치른건 언제인가요?
올해 서울 연극제는 어떤 작품들로 주목받고 있나요?
이번 설 연휴 기간은 몇 일이였나요?
현재 건조 특보가 발효중인 지역은 어디인가요?
연휴 마지막 날인 내일 오후 서울의  미세먼지 농도는 어떠하다고 하나요?
현재 건조 특보가 발효중인 중부 지방과 영남, 전남 내륙 곳곳이 화재가 발생하기 쉬운 이유는 무엇인가요?
GS그룹의 회장은 누구인가요?
LG 구본무 회장의 장녀 연경씨는 결혼후 사흘뒤 그랜드 인터컨티넨탈 호텔에서 무엇을 열었나요?
윤영씨와 현주씨는 어떻게 만나게 되었나요?
교수와 학부모의 만남을 적극적으로 주선한 대학은 어디인가요?
아주대는 학부모 초청 행사를 언제 열었나요?
안재환 총장은 교육에 대한 신뢰감을 어떻게 줄 수 있다고 말했나요?
2005년 북핵 협상을 이끌었던 크리스토퍼 힐 전 차관보는  무엇을 강조하고 있나요?
크리스토퍼 힐 전 차관보는 북한 핵문제에 대해 어떤 조언을 했나요?
29일 기자간담회에서 "검찰 개혁의 당사자인 검찰이 논의 과정에서 소외되고 있다"고 말한 사람은 누구인가요?
조국 청와대 민정수석이 출입기자단 메시지를 통해 "수사권 조정은 여전히 현재진행형"이라고 말한 날짜는 언제인가요?
구존동이란 무엇인가요?
검찰 개혁의 당사자인 검찰이 논의 과정에서 소외되고 있다는 발언에 더불어 검찰 안팎에서 우려의 목소리가 나온 이유는 무엇인가요?
한국배구연맹이 제 5차 이사회를 연 날짜는 며칠인가요?
프로배구 원년리그에 도입이 무산된것은 무엇인가요?
B.A.P의 소속사는 어디인가요?
오는 9월 22일 열리는 쇼케이스는 어디서 하나요?
BAP 소속사는 팬들에게 무엇을 당부했나요
메드라인 광주공장 착공식은 언제 예정인가요?
청와대 행정관과 자동차,투자유치 업무를 전담하는 시 간부들은 무엇을 주고받았나요?
20일 열리는 인사추천회의의 주재는 누구인가요?
노무현 대통령이 인사수석후임 인선 결과를 발표하는 날짜는 몇 일인가요?
민정수석과인사수석이 담당하는 기능은 무엇인가요?
어른이 아이와 서로의 생각을 나누다보면 무엇을 얻게 되나요?
미국 무역대표부 대표는 누구인가요?
철강 관세는 언제 발효되나요?
한미 FTA 재협상을 위해 김현종 통상교섭본부장이 가 있는 곳은 어디인가요?
미국은 한미 FTA 재협상에서 특히 무엇을 원하고 있나요?
토트넘 감독이 누군가요?
손흥민은 후반 몇 분에 델리 알리의 패스를 왼발 발리슛으로 연결해 역전골을 뽑아냈나요?
한준희 KBS 해설위원은 손흥민의 컨디션에 대해 뭐라고 진단했나요?
손흥민은 과거 원톱으로 뛰었을 때 어떤 움직임을 보였나요?
손흥민은 경기 후 토트넘의 공식 홈페이지 ‘스퍼스 TV’와의 인터뷰에서 뭐라고 했나요?
최근 울산 현장에 내려가 현대자동차 노사와 노동부, 울산동부 경찰서를 조사한 의원들이 지적한 내용은 무엇인가요?
여야 세 의원은 불법사태가 원만하게 해결되지 않을시엔 어떻게  하겠다고 했나요?
엘시티는 어떤 사람의 정관계 로비 혐의로 구속돼 알려졌는데 이 사람은 누구인가요?
엘시티 공사장에서 추락사고가 난 시각은 어디인가요?
엘시티 공사장은 어디에 지어지고 있었나요?
소방당국의 말에 따르면, 추락사고가 벌어진 이유는 무엇인가요?
‘WOW(World of Well-Being) 웰빙 캠페인’ 은 어떤 방식으로 실시되나요?
‘WOW(World of Well-Being) 웰빙 캠페인’ 의 첫 주 프로그램은 어떻게 되나요?
표준편차 값이 작은 펀드와 어울리는 투자자는 누구인가요?
인터넷에서 어디를 방문하면 펀드들의 수익률을 손쉽게 볼 수 있나요?
표준편차 값이 작은 펀드는 주가 움직임에 덜 좌우대 무엇을 낼 가능성이 높나요?
한국인터넷기자협회 회장은 누구인가요?
국회에서 민주노총 간부가 노동부 간부와 말다툼을 벌이다 쫓고 쫓기는 소동을 벌인 것은 언제인가요?
조선일보가 인터넷매체들이 촬영한 동영상 화면을 캡처 사진으로 신문에 게재한 것에 대해, 한국인터넷기자협회는 성명을 통해 뭐라고 따져물었나요?
조선이나 동아는인터넷매체들이 촬영한 동영상 화면을 캡처 사진으로 신문에 게재한 것에 대해, 어떤 태도를 보이고 있나요?
지난달 17일에 일본의 2011년 1~3월 노동력조사는 누가 발표했어요?
작황이 좋아 쌀 생산에 따른 순수익도 몇 %이상 되는 것으로 조사되었나요?
통계청이 ‘2004년 쌀 생산비 조사결과’를 발표한 날짜는 며칠인가요?
농약비와 노동비 등이 감소해 쌀(논벼) 생산비가 소폭 준 것으로 조사된 이유는 무엇인가요?
2017-2018 정관장 프로농구 6강 플레이오프(5전3선승제) 2차전에서 어떤 팀이 승리했나요?
지난 1차전에서 패배한 현대모비스는 이번 경기에서 어떤 수비를 해 KGC를 괴롭혔나요?
전반적으로 KGC는 경기를 어떻게 했나요?
KGC의 양희종이 왜 코트를 떠났나요?
"카슨씨가 일요일 새벽 편안하게 세상을 떴다"고 말하고 "별도의 추모행사는 없을 것"이라고 밝힌 인물은 누구인가요?
자니 카슨이 사망한 날짜는 며칠인가요?
경남 밀양 세종병원 화재 희생자 가운데 사인을 알 수 없었던 사망자는 몇 명이였나요?
경남 밀양 세종병원 화재 희생자 가운데 15명에 대한 장례가 치러지는건 언제인가요?
경남 밀양 세종병원 화재 희생자 대부분은 무엇을 마셔 숨졌나요?
경남 밀양 세종병원 화재 희생자 가운데 사망원인을 가릴 수 없었던 희생자 4명의 1차 부검결과 내용은 무엇이였나요?
포럼에서 다루게 될 주제는 뭔가요?
계속 증가하는 남성 에이즈 감염자를 줄이기 위해 교육계에서 해야 할 일은 뭔가요?
재경부 세제실장은 누구인가요?
이 헌재 부총리는 국제통화기금(IMF)이 정부의 지나친 시장개입을 `유비쿼터스 핸드'라고 비판한 것에 대해 어떻게 반박했나요?
이헌재 부총리 겸 재정경제부 장관은 올해 무엇을 하겠다고 밝혔나요?
이 부총리는 최근 금리가 오르고 있는 것과 관련해서 뭐라고 말했나요?
영국 기준으로 어린이 비만 비율이 15.5%지만, 국제 기준을 적용하면 몇 퍼센트로 수치가 떨어지나요?
언제 보건당국이 건강백서 자료를 발표했나요?
이 영국 연구소는 어디서 재정지원을 받아 왔나요?
전국비만포럼 콜린 와인 박사는 뭐라고 보고서에 대한 논란을 일축했나요?
영국 보건당국은 백서 발간의 목적을 뭐라고 했나요?
영국의 한 연구소는 어떤 주장을 내놓았나요?
아가 3장 6~11절 말씀에서 인생의 밤을 통과하는 우리에게 주님의 지혜를 가르쳐주는건 뭐라고 했나요?
아가 3장 6~11절 말씀에서 성경은 무엇을 가르쳐준다고 했나요?
검찰은 지난 9일 어디서 임씨를 체포했나요?
미국 공화당 하원의장은 누구인가요?
무역전쟁을 해도 좋다던 트럼프 대통령이, 다시 무역전쟁은 없을 거라고 한 날은 언제인가요?
라이언 하원의장이 성명을 통해 백악관이 철강 관세 부과 계획을 철회할 것을 촉구한 것은 무엇을 우려하기 때문인가요?
트럼프 대통령은 캐나다와 멕시코에 대해서 무엇을 연계하겠다는 뜻을 밝혔나요?
공화당 일각에서는 트럼프 대통령의 철강 관세를 막기 위한 무엇을 검토하고 있다는 보도도 나왔나요?
행정수도의 충남 공주·연기 이전을 전제로 “계룡대의 과천 이전을 추진하려고 한다”고 국회에서 밝힌 사람은 누구인가요?
윤광웅 국방부 장관이 행정수도의 충남 공주·연기 이전을 전제로 “계룡대의 과천 이전을 추진하려고 한다”고 국회에서 밝힌 날짜는 며칠인가요?
계룡대가 위치하고 있는 곳은 어디인가요?
21일 열린 국회 국방위원회 전체회의는 어떤 방식으로 진행되었나요?
CIA는 어느 나라 중앙정보국인가요?
CIA 감찰감과 법무부는 어떤 조사를 진행 중인가요?
누가 제일은행을 인수했나요?
언제 마이크 드노마가 한국은 반드시 공략해야할 시장이라고 했나요?
스탠다드차타드은행은 무엇을 공언하나요?
보건복지부가 올해부터 차상위 빈곤계층의 12살 미만 아동 모두에게 의료급여 2종을 적용해 의료비 부담을 덜어주는 것을 포함한 2005년도 의료급여 수급권자 선정기준을 마련해 시행에 들어간다고 밝힌 날짜는 며칠인가요?
보건복지부는 국내 입양 활성화를 위해 어떤 방법을 적용한다고 밝혔나요?
드라마 '아름다은 그대에게'에서 송종민 역을 연기한 사람은 누구인가요?
드라마 '아름다은 그대에게' 첫 방송일은 언제인가요?
드라마 '아름다은 그대에게'의 어디에서 방영하나요?
드라마 '아름다은 그대에게'의 줄거리는 무엇인가요?
대구지하철 참사가 발생한 지 2년이 되는 때는 언제인가요?
대구시내를 운행하는 지하철 전동차의 절반은 무엇으로 되어 있나요?
김충국 목사는 대구 지하철 참사 이후 어떻게 지내나요?
신속한 긴급 구조·구급 체계를 갖추려고 각 시·군별로 운영하고 있는 119 신고접수 기능 통합작업에 나서는 등 소방업무 개선에 나서는 곳은 어디인가요?
강원도가 100억원의 국·도비를 투입하는 등 기반 조성 사업에 나서는 것은 언제까지인가요?
119 종합시스템이 구축돼 운영되면 무엇을직접 지휘·통제하게 되나요?
강원도는 오는 6월부터 소방관과 의용 소방대원 등을 대상으로 무엇을 할 방침인가요?
강원도는 심장질환자와 만성당뇨병 환자 등 갑작스런 사고를 당할 가능성이 큰 환자에 대해 무엇을 마련키로 했나요?
미 국무장관은 누구인가요?
북미 정상회담의 후보지 두 곳 중 어디가 유력하다고 보도했나요?
남북 정상회담결과에 대해 트럼프대통령은 무엇을 높게 평가했나요?
한반도의 비핵화 조치를 구체화하기 위해서  어떤 지적을 했나요?
메리츠 화재는 누구와 양해각서를 체결했나요?
메리츠화재는 언제 양해각서를 체결했나요?
메리츠 화재는 어디서 양해각서를 체결했나요?
신문 ‘공짜구독·경품’ 신고하면 포상금을 주는 신고포상금제가 몇 월부터 시행되나요?
공정거래위원회가 지난 8일 밝힌 내용은 무엇인가요?
어디에 대한 '부실감사'가 논란이 됐나요?
19일 긴급 임원회의에서 사임을 밝힌 무역공사 사장은 누구인가요?
지식경제부 산하 9개 공공기관 최고 경영자(CEO)자리는 언제 공개모집에 들어가나요?
유창무 무역보험공사 사장은 19일 긴급 임원회의를 열고 무엇을 밝혔나요?
지식경제부 산하 9개 공공기관 최고 경영자(CEO)자리는 어떻게 모집하나요?
국토교통부 주택정책관이 누군가요?
정부가 발표한 재건축의 새 기준은 이르면 언제부터 시행될 예정인가요?
건축 연한이 됐지만 아직까지 안전진단을 안 받은 곳이 서울 어디에 몰려 있나요?
건물이 낡아도 구조 자체에 큰 문제가 없으면 무엇을 못 받을 가능성이 커지나요?
안전진단을 할지 말지 결정하는 단계에서도 중앙정부가 개입할 근거를 어떻게 만들었나요?
박원갑 KB국민은행 부동산수석전문위원은 왜 주거복지 로드맵에 따른 공급계획을 착실히 이행할 필요가 있다고 했나요?
정부는 투기 과열지구 경우에, 어떤 대책도 내놨었나요?
정부가 발표한 재건축 새 기준에서 무엇을 우선 평가 기준으로 두었나요?
안전진단 결과 &조건부 재건축&판정을 받아도 지자체장이 시기를 조정해서 진행할 수 있었던 것이 앞으로 어떻게 바뀌었나요?
방한 중인 6자회담 중국 수석대표인 외교부 부부장은 누구인가요?
우다웨이 외교부 부부장이 서울 세종로 주한 미대사관을 방문한 날짜는 몇 일인가요?
7월 15일 미 상원 청문회에서 존볼턴 국무부 차관이 밝힌 내용은 무엇인가요?
북한은 비망록에서 왜 핵무기를 만들었다고 하였나요?
‘운전자 무과실 사고’ 보험처리시 보험료 할인 정지 기간은 몇 년인가요?
운전자에게 책임이 없는 무과실 사고에 대해선 보험 처리를 해도 무엇이 오르지 않나요?
‘운전자 무과실 사고’라고해서 무턱대고 보험처리를 해서는 안되는 이유는 무엇인가요?
올해부터 무과실 사고라도 보험료가 10% 오르는 건 어떤 경우에서인가요?
내 잘못 없이 100% 남의 잘못으로 교통사고를 당하는 경우 가해자가 변상을 해야 하지만 그런 능력이 없다면 어떻게 보상을 받아야 하나요?
전국 케이블방송 대표자들이 비상총회에서 무엇을 요구했나요?
자민련 탈당을 결정한 충남도시자인 이 사람은 누구인가요?
염홍철 대전시장이 한나라당을 탈당하기로한 날짜는 며칠인가요?
지역정가에서는 염홍철 시장의 이번 탈당의 이유를 무엇으로 꼽고 있나요?
현암사의 창업자는 누구인가요?
현암사는 언제 세워졌나요?
현암사 창업자 조씨는가죽신을 만드는 갖바치에서 따온 ‘책바치’로 무엇을 정의했나요?
1970년에는 국내 최초로 무엇을 도입해 편집·교정·장정·제작 등 책을 만드는 데 참여한 사람들의 이름을 저작권표시 난에 넣었나요?
1966년에 한국문학을 창간하여 무슨 시대를 열었나요?
선거에 나선 후보자들의 전과기록은 무엇일까요?
음주운전과 무면서운전시 처벌은 어떻게 되나요?
김정은 위원장은 누구와 함께 셀카를 찍었나요?
싱가포르와 북한의 대표단이 긴장감 속에 막바지 협상을 이어간 것은 언제인가요?
김정은 국무위원장은 어디서 머물고 있나요?
김정은 위원장의 행보는 최근 원산지구 관광개발과 맞물려 무엇의 관광인프라를 둘러보려는 의도로 분석되나요?
불후의 명곡 관계자가  '불후2'에서 전현무가 하차하게 됐다고 밝힌 것은 언제인가요?
'불후2'관계자는 8월 20일 본지와의 통화에서 무엇을 밝혔나요?
전현무 아나운서가 프리랜서로 전향하는 것이 아니냐는 눈길을 받은 것은 무엇 때문인가요?
펀드를 가입할때 최대한 판매사를 활용하라고 충고해준 사람은 누구인가요?
펀드를 가입할때 무엇을 고려해야 하나요?
배당주펀드가 높은 인기를 얻는 이유는 무엇일까요?
통일부 대변인은 누군가요?
며칠에 북측의 아이스하키 선수단이 서울로 이동해 태권도 시범단 숙소 등을 확인할 예정인가요?
다음달 6일에 북한 예술달은 무엇을 이용해 방문할 예정인가요?
북한 여자아이스하키 선수단은 어떻게 대표팀에 합류할 예정인가요?
우리측 선발대는 왜 방북했었나요?
한나라당과 열린우리당의 국회 신행정수도 특위 소위 회의가 열리는 날짜는 며칠인가요?
26일 열린우리당이 집행위원회에서 추인한 내용은 무엇인가요?
새해 벽두부터 직접 군 훈련을 한 정치인은 누구인가요?
건군 90주년 열병식은 언제 이루어 졌나요?
시진핑 주석이 전군 동원 훈련장에서 따라 부른 곡은 무엇일까요?
부총리겸 재정경제부 장관은 누구인가요?
우리 경제의 회복 기대감에 대해 삼성연구소를 비롯한 민간연구기관들은 무엇을 그대로 유지할 태세인가요?
지난 2년간 우리 경제가 내수에서 마이너스 성장을 기록한 것은 무엇 때문인가요?
지난 2년간 경기주체의 의욕을 꺾은 것은 무엇인가요?
대구지검 특수부 부장은 누구인가요?
열린우리당 배기선의원은 어느 지역 국회의원인가요?
검찰은 배 의원이 후원금 명목으로 받은 1억원의 대가성 여부를 조사한 뒤 무엇을 결정할 것인가요?
열린우리당 배기선(55·부천 원미을) 의원은 무슨 혐의로 검찰 조사를 받아왔나요?
서울 ㅂ고 ㅇ교사의 ‘검사 아들 답안지 대리 작성’ 사건을 수사중인 곳은 어디인가요?
ㅇ교사 외에도 이 학교 교사 2명이 검사 아들 ㅈ군에게 불법 과외를 한 혐의를 확인했다고 밝힌 날짜는 몇 일인가요?
지난 주말 ㅇ교사 외에 교사 2~3명을 조사한 결과 이들 중 2명이 ㅈ군을 상대로 무엇을 한 사실이 확인되었나요?
미국과 일본이 외무·국방 심의관급 회담을 가진건 지난해 몇 월인가요?
미국과 일본이 '안보상 최대과제'라 생각하고 있는 나라이자, 해,공군력 강화를 추진하고 있는 이 나라는 어디인가요?
중국은 일본의 무엇을 문제삼으며 미국과 일본의 동맹체제에 대해 견제하고 있나요?
유가증권시장 시총 상위 20개사 중 삼성전자와 현대차는 각각 몇위를 고수했나요?
코스닥 시장에서 시총 상승이 가장 두드러진 에스엠은 어떻게 작년 말 시총 순위 20위에서 7위로 뛰어올랐나요?
유가증권시장에서 대형주의 쏠림현상 심화는 어떤 우려를 나오게 하나요?
관광 개발에 힘쓰기 위해 베트남은 어떻게 행동 하나요?
애국가를 작곡한 이는 누구인가요?
안익태 선생의 외손자 미구엘 익태 안 기옌(27) 씨가  애국가의 저작권에 대한 문제로 스페인 한국대사관에 e-메일을 보낸 날짜는 며칠인가요?
안익태 선생의 외손자 미구엘 익태 안 기옌(27) 씨가 현재 외할머니와 함께 살고 있는 곳은 어디인가요?
문 대통령은 영화 1987에서 가장 울림이 컸던 대사를 뭐라 했나요?
부산 해운대 해수욕장에서 열린 북극곰 수영축제에서 참가자들은 어떻게 했나요?
문 대통령은 영화 1987을 관람 후 뭐라고 했나요?
1일 수원 영통구 A인터넷 화상 강의 업체가 서울에 있는브로커 박모(42)씨로부터 건네받은 정보는 어느 지역 초등학생의 개인정보였나요?
주소, 전화번호 등 학생들의 개인정보가 무엇을 통해 새나갔나요?
출산 후 약 5개월 만에 근황을 전한 배우는 누구인가요?
김태희가 첫 딸을 얻은 것은 언제인가요?
김태희는 인스타그램에 “그동안 다들 잘 지내셨어요?”라고 안부를 물으며 뭐라고 적었나요?
김태희는 20일 인스타그램에 무엇을 공개했나요?
북한에 대한 우리의 메시지를 단순명료하게 하는 게 중요하다고 밝은 사람은 누구인가요?
북한을 벌주기 위해 한국 정부에 경제원조 중단을 요청할 계획이 있냐는 질문에 스콧 매클렐런은 어떻게 답했나요?
지명자는 북한 같은 나라를 상대할 때 어떻게 해야 한다고 말했나요?
손학규 유시민 정동영 간 경쟁에서 누가 성큼 앞서 갈 가능성이 높을까요?
오늘(27일)부터 닷새 동안을 추모기간으로 정하고, 유족들에게 빈소 마련 등 장례절차를 지원하겠다고 밝힌 곳은 어디인가요?
밀양시는 언제부터 닷새간을 추모기간으로 정했나요?
인구 11만의 작은 도시 전체가 장례식장이 된 것 같다는 말이 나올 정도로 깊은 슬픔에 잠긴 곳은 어디인가요?
화마로 희생된 37명의 분양소에 오늘(27일) 하루만 3천여 명의 추모객들이 찾아 무엇을 빌었나요?
화마로 희생된 37명의 분향소가 차려졌지만 희생자 7명의 유가족들은 왜 빈소조차 마련하지 못하고 있나요?
밀양시는 오늘(27일)부터 닷새 동안을 추모기간으로 정하고, 유족들에게 무엇을 지원하겠다고 밝혔나요?
사라 다니우스 사무총장은 몇 년도부터 한림원을 이끌었나요?
사진작가 장 클로드 아르노는 어느 나라 출신인가요?
스웨덴 한림원은 무엇을 선정하는 곳인가요?
이번 스웨덴 한림원의 '미투' 논란은 어떻게 시작되었나요?
아르노는 한림원의 재정 지원을 받아 무엇을 운영해 왔나요?
NYT는 한림원에서 벌어지는 사태에 대해 뭐라고 전했나요?
월간 주택가격동향을 발표한 곳은 어디인가요?
KB국민은행이 발표한 월간 주택가격동향에서 서울 아파트 중위가격이 7억 5백만 원으로 집계된  것은 언제인가요?
서울에서 중위가격이 8억 9천683만 원으로 한 달 새 3.5% 상승한 지역은 어디인가요?
KB국민은행은 1월에 무엇을 발표했나요?
서울 아파트 중위가격이 뛴 것은 무엇 때문인가요?
아파트의 중위가격은 무엇을 말하나요?
강북 14개 구의 중위가격은 1.65% 오른 것에 비해, 강남 11개 구의 중위가격이 한 달 새 3.5%로 오른 것은 무엇 때문인가요?
이종석이 박훈정 감독의 조언을 받아 본 영화는 무엇인가요?
박훈정 감독은 이종석이 간식 먹는 장면에서 왜 섬뜩하다고 느꼈나요?
옥상텃밭은 어떻게 마을 주민들이 서로 공동체의식을 일깨우는 계기가 되었나요?
소방당국은 언제 불길을 가까스로 잡았나요?
송유관에서 불기둥이 솟아오른곳은 어디인가요?
송유관 자체에 용의자는 무엇을 붙였나요?
용의자 2명은 어떻게 되엇나요?
경찰은 왜 송유관에서 불이 났다고 생각하나요?
일본 축구대표팀의 감독은 누구인가요?
일본 축구대표팀 지코 감독이 북한과의 2006독일월드컵최종예선 B조 첫 경기에 해외파들을 출전시키지 않기로 한 것은 무엇 때문인가요?
일본 축구대표팀의 지코 감독은 6일 훈련후 가진 인터뷰에서 무엇을 밝혔나요?
지코 감독은 해외파 선수들의 경우 상황을 보고 기용여부를 결정할 것이라고 밝히면서 어떤 의향도 내비쳤나요?
SBS TV 드라마 홍콩 익스프레스에서 인테리어 디자이너 한정연 역으로 등장하는 배우는 누구인가요?
송윤아가 SBS TV 드라마 홍콩 익스프레스 기자간담회를 연 날짜는 몇 일인가요?
기자간담회에서 스타성이 부족하다는 말에 대해 송윤아는 무엇이라고 설명했나요?
현대자동차 비정규직 노조가 파업하여 얼마만큼의 손실을 입었나요?
현대자동차 비정규직 노조가 파업에 돌입하여 무엇을 생산하지 못했나요?
현대자동차 비정규직 노조가 파업에 돌입하여 어떻게 되었나요?
비정규직 노조는 왜 파업에 돌입했다고 주장했나요?
회사측은 비정규직 노조가 파업에 돌입한 것에 대해 어떤 것을 하기로 했나요?
어디서 3공수여단의 발포로 시민 4명이 숨지고, 6명이 다쳤나요?
5.18 광주 민주화 운동의 그동안의 공식 발표는 무엇이었나요?
인터넷상에서 주민번호 수집 이용이 언제부터 금지되나요
개인정보보호조치를 이행하지 않은 사업자는 어떻게 처벌되나요?
이번 정보통신망법은 왜 시행되나요?
일요일인 20일 콘돌리자 라이스미국 국무장관과 면담을 가진 NSC(국가안전보장회의) 상임위원장 겸 통일부 장관은 누구인가요?
동북아 3국을 순방 중인 콘돌리자 라이스미국 국무장관이 방한한 날짜는 며칠인가요?
라이스 장관은 19일 오후 5시 35분께 전용기 편으로 성남 서울공항에 도착,  UH-60(블랙호크) 헬기로 이동한 곳은  어디인가요?
콘돌리자 라이스미국 국무장관이 내한후 연설에서 언급한 내용은 무엇인가요?
프로축구 삼성하우젠컵2005 부산 아이파크의 개막전이 열린 날짜는 며칠인가요?
축구선수들이 어린이의 손을 잡고 경기장에 입장하는 것은 무엇을 강조하기 위한 의식인가요?
국제 올림픽위원회 IOC가 남북한 관계자들과 평창올림픽 북한 참가 문제를 매듭짓기로 한 날은 언제인가요?
2015년 12월 모란봉 악단이 베이징 공연을 전격 취소한 이유는 무엇때문이였나요?
국방부의 개혁방안은 언제 보고될 것으로 알려졌나요?
노 대통령은 지난해 12월 중순 국무회의에서 윤 장관에게 뭐라고 지시했나요?
국방부가 12일 개혁 분야를 법제화하기로 한 이유는 무엇인가요?
88올림픽 당시 국제 올림픽 조직위원회 위원장은 누구인가요?
평창 올림픽은 몇 일간 열리나요?
2018년 동계 올림픽이 열린 장소는 어디인가요?
바흐 IOC 위원장은 왜 평창 올림픽의 성공을 확신했나요?
언제 내몽골에서 발원한 황사가 우리나라에 영향을 미칠 예정인가요?
내일 아침에 산발적으로 눈이 날리는 곳은 어딘가요?
미세먼지가 많은 요즘 무엇을 꼭 챙겨야 하나요?
밤새 중국발 스모그가 유입되면서 내일은 전국적으로 미세먼지 농도가 어떻게 된다고 했나요?
미세먼지가 많으면 무엇을 더 신경써서 관리해야 되나요?
금요일에는 서울 아침 기온이 어떻게 예보됐나요?
수도권과 강원 지역에 계속해서 어떤 주의보를 발령했나요?
강릉 아트센터에서 공연을 마친 북한 예술단은 강릉에서 마지막 밤을 보내고 언제 서울로 이동하나요?
북한 예술단이 첫 공연을 한 곳은 어디인가요?
북한 예술단은 아리랑 등 한민족의 정서와 또 무엇을 담은 곡들을 연주했나요?
강릉 아트센터에서 열린 북한 예술단의 공연은 장기적으로 무엇을 메울 수 있는 첫 걸음으로 평가되고 있나요?
미세먼지가 누구에게 악영향을 주나요?
호흡기 질환 환자들은 미세먼지를 어떻게 대처하면 될까요?
지난 2000년 설렁탕 삼계탕 돌솥밥 숯골냉면 구즉도토리묵 대청호민물고기매운탕을 대전의 6미로 선정한 것은 어디인가요?
대전시는 지난 2000년 무엇을 대전의 6미로 선정했나요?
화성 동탄 2신도시에 입주하는 입주세대는 몇 세대인가요?
수도권 최대 규모의 신도시 입주이며 그와 동시에 부실시공으로 문제가 되고있는 이곳은  어디인가요?
경실련은 동탄 2신도시 분양가 조성에 대해 검찰 수사를 의뢰하고 화성시에 대해선 무엇을 청구할 예정인가요?
모레 서울의 낮기온은 몇도까지 오를 예정인가요?
부산에서는 언제쯤 달이 뜰 것인가요?
내일 낮에는 어디에 비가 내릴 예정인가요?
현재 내륙을 중심으로 무엇이 내려져 있나요?
예보에 따르면, 이번 추위는 오늘 오후에는 어떻게 될 예정인가요?
'부산항 미래비전 선포식'은 어디서 열렸나요?
현재 보유세 개편안을 짜고 있는 곳은 어디 인가요?
이명박 전 대통령 아들은 누구인가요?
자동차 부품업체 다스의 경리팀 직원 조 모 씨가 회삿돈 80억 원을 빼낸 것은 언제인가요?
정호영 전 특별검사는 무슨 혐의를 받나요?
자동차 부품업체 다스에 제기된 의혹은 뭔가요?
검찰은 다스의 비자금 의혹과 관련해 지난달 31일까지 무엇을 강행했나요?
미주리주의 저소득층 가족 영양프로그램에 참여한 1만 904명의 아동을 상대로 단 맛이 나는 음료 섭취와 체중의 관계를 조사한 것은 누구인가요?
웰시는 취학 전 아동들이 주스 대신 무엇을 마시는 것이 좋다고 권고했나요?
아름다운 그대에게는 무슨 요일 방송인가요?
강원도 지역의 아침 기온이 영하 20도까지 떨어지는 기록적 추위는 언제까지 이어질 전망인가요?
영하 27도의 기록적 추위에 수도관이 얼어버리고, 일부 차량들은 시동이 걸리지 않아 운전자들이 애를 먹었던  지역은 어디인가요?
강원도 지역의 아침 기온이 영하 20도까지 떨어지는 기록적 추위로 어떤 주의가 필요한가요?
콘트라티에프 주기는 몇 년에 걸친 장기적인 사이클 변화를 말하는 건가요?
대외의존도가 높은 우리 경제는 어떤 것에 영향을 많이 받나요?
누가 캐나다 몬트리올에서 열린 2018 국제빙상연맹(ISU) 세계쇼트트랙선수권대회 여자 1500m 결승에서 금메달을 목에 걸었나요?
최민정은 몇 년도 세계선수권대회를 2연패 했나요?
2018 국제빙상연맹(ISU) 세계쇼트트랙선수권대회 여자 1500m 결승은 어디서 열렸나요?
한국 여자 컬링 대표팀 ‘팀 킴’은 평창올림픽에서 어떤 메달을 목에 걸었나요?
한국 여자 컬링 대표팀 ‘팀 킴’은 캐나다 온타리오주 노스베이에서 열린 세계여자컬링선수권대회 예선 1차전에서 어떻게 독일을 이겼나요?
최민정은 평창올림픽 500m 결승에서 왜 은메달을 놓쳤나요?
대학생 교사제가 전국 처음으로 어디에서 시행돼 확산되고 있나요?
대학생 교사제는 한학기 동안 무엇을 보조하게 한 뒤 참가자들에게 2학점의 봉사학점을 주는건가요?
대학생 교사제 협약이 체결되면 다음달 초부터 무엇을 할 예정인가요?
신라대 쪽은 예비교사인 사범대생들의 초중등학교 보조교사 활동을 통해 무엇을 덜어주나요?
한달 뒤 북미정상회담이 어디서 열리나요?
폼페이오 장관과 김정은 위원장이 폼페이오의 2차 방북에서 무엇을 논의했나요?
중국의 해상열병식에는 누가 참가했나요?
중국 해군은 언제 실탄사격 훈련을 진행하나요?
중국 해군은 어디에서 훈련을 실시하나요?
차이 총통은 해군기지에 방문해 무엇을 점검하였나요?
과거의 책이 중요시 했던 가치는 무엇인가요?
현재의 책 제목은 어떠해야 하나요?
갸스비 브랜드 모델은 누구인가요?
남성 그루밍 브랜드 ‘갸스비’의 맨담코리아 맨담 공식몰 리뉴얼 오픈기념 이벤트를 언제부터 진행하나요?
3월 19일부터 진행되는 오픈 기념 이벤트에서 구매고객에게 무엇을 증정하나요?
금번 맨담 공식몰로의 리뉴얼을 통하여 기존의 갸스비 남성 타겟 뿐 아니라 여성 타겟을 위해서도 무엇을 추가하였나요?
맨담코리아 관계자는 맨담 공식몰에 대해 뭐라고 밝혔나요?
지금까지는 도내 공무원 위주로 교육을 했었으나 올해부터는 무엇을 확대해 명실공히 전국 최고 수준의 혁신.분권 전문교육기관으로 발전시킬 계획인가요?
미국 연방정부 운수성 산하 기관인 NHTS가 자국내 판매 자동차들을 대상으로 충돌 안전성 테스트를  몇 년부터 실시해왔나요?
카니발은 지난 2001년 국내 미니밴 가운데 최초로 어느 나라에 진출했나요?
카니발이 지난 2002년부터 2005년 모델까지 4년 연속 만점을 받은 테스트는 무엇인가요?
3.1절 99주년 기념식엔 어떤 분들이 참석하나요?
3.1절 99주년 기념식은 어디에서 개최하기로 했나요?
서울시 보신각에서 박원순 서울 시장은 어떤 행사를 여나요?
정부는 왜 그동안 진행해왔던 세종문화회관이 아닌  서대문 형무소에서 3.1절 기념행사를 진행했나요?
진씨는 어디에서 김씨와 김씨의 아내를 흉기로 찔러 살해한 혐의를 받고 있나요?
경찰은 진씨에 대해 무엇을 신청키로 했나요?
미국 헬싱키위원회 사무총장으로 내정된 샘 브라운백 미국 연방 상원의원(공화·캔자스) 한국계 2세 법률고문인은 누구인가요?
션 우 미국 헬싱키위원회 사무총장 내정자가 며칠부터 집무를 시작하게 되었다고 알려왔나요?
션 우 박사가 졸업한 로스쿨은 어디인가요?
션 우 박사는 무엇의 대한 기획과 입법을 주도한 법률 전문가인가요?
신인 야구선수 양창섭은 어느 팀 소속인가요?
롯데 한동희 선수의 강점은 뭔가요?
두산 베어스의 곽빈 선수가 왜 주목할 신인 선수 대열에 오르게 된 건가요?
중국 총리 이름은 무엇인가요?
아세안 특별정상회의는 며칠에 개막되었나요?
아세안 특별정상회의에 참석차 인도네시아를 방문한 원자바오 총리가 묵었던 숙소는 어디인가요?
청와대 법무비서관이 누군가요?
조국 청와대 민정수석은 며칠에 문재인 대통령에 대한 발언을 설명했나요?
조국은 어디서 민정수석이라는 직책을 맡고 있나요?
문재인 대통령은 개헌을 통해 어떤 의지를 천명했나요?
자기정보통제권은 어떤 권리를 뜻하는 것인가요?
샤이니 민호에게 뽀뽀한 사람은 누구인가요?
얘도 돌았네라는 가사가 들어있는 보아의 노래는 무엇인가요?
지난해 지역별 대형 소매점 판매 동향을 발표한 곳은 어디인가요?
울산 지역 대형 유통업체들의 총매출이 다시 늘고, 국가공단의 생산·수출·가동업체도 크게 증가한 것으로 나타나 것은 언제인가요?
울산상공회의소 관계자는 울산 지역의 경기회복 국면에 대해 뭐라고 말했나요?
환경부 장관은 누구인가요?
대형 상점이나 슈퍼에서 일회용 비닐봉지를 아예 못 쓰게 되는 것은 언제부터인가요?
이르면 10월부터 대형 상점이나 슈퍼에서 무엇을 아예 못 쓰게 되나요?
정부 계획대로 2030년까지 플라스틱 폐기물을 절반 수준으로 줄이려면, 무엇이 뒷받침 돼야 하나요?
색깔 들어간 유리병이나 페트 병을 2년 안에 모두 투명한 걸로 바꾸는 것은 무엇 때문인가요?
정부가 지난달 쓰레기 대란을 불러왔던 수거 구조에 어떤 보완책을 내놨나요?
정부가 2030년까지 무엇을 지금의 절반 수준으로 줄이고, 재활용하는 비율도 70%로 끌어올려 보겠다고 했나요?
6개월 전부터 지준율을 20% 인상하고 금리인상을 3번 단행한 나라는 어디인가요?
중국이 지준율을 20%인상하고 금리인상을 3번 단행한 시기는 언제인가요?
외국인은 투자결정에 있어 어떤 사항을 고려하나요?
달러가치가 하락되면 경제는 어떻게 되나요?
중국이 지준율 20%인상하고 금리인상을 3번 단행한 이유는 무엇인가요?
2001년 120개였던 것이 작년에 553개로 증가한 것은 무엇인가요?
이진룡 장군의 열사비는 현재 어떤 상태로 되어 있나요?
경기도 안산의 한 아파트 지하주차장에서 불이 난 사건에서 경찰은 무엇을 조사하고 있나요?
서울 합정역 부근에 3층짜리 건물 철거 공사 현장에서 불이 나 주변이 어떻게 됐나요?
부인 김윤옥 여사는 무엇을 받은 의혹이 제기된 상황인가요?
이시형 전 다스 전무가 거액의 돈을 어떻게 대출받을 수 있었나요?
이 전 대통령의 조카는 왜 검찰에 소환되었나요?
일본측으로서는 청구권과 경제협력이라는 두개의 기둥을 세운다는생각밑에 한국측 안에 찬성하는 것이다고 발언한 이는 누구인가요?
야나기야는 한국과 일본이 무엇에 관해 서로의 입장이 대립되어 왔다고 말하고 있나요?
6.13 지방선거의 최종 집계된 사전투표율은 몇 %였나요?
6.13 지방선거에 앞서 사전투표는 언제 진행되었나요?
더불어민주당 이재명 겅기지사 후보가 받고 있는 의혹은 무엇인가요?
지역구 내 지방의원이나 자신의 보좌관 등으로부터 후원금을 받는 것은 적절하지 못한 만큼 이를 규제하는 무엇이 필요하다는 지적이 나오고 있나요?
트럼프대통령은 김정은 위원장을 어디로 초대하고 싶다는 뜻을 밝혔나요?
확대 정상회담뒤엔 정말 환성적인 회담이었다는 말로 무엇을 높였나요?
고교 3학년 A(17)양은 어떤 혐의를 받아 구속됐나요?
경찰은 A양의 혐의에 대해 뭐라고 설명했나요?
취재중이던 홍콩인 2명이 어디에서 공안요원들에 붙잡혀 조사를 받았다고 대만 언론이 전했나요?
청소년근로권익센터와 아르바이트 전문 포털 알바천국이  ‘학교 밖 청소년’이 최저임금을 보장받지 못하는 경우가 많다는 내용이 담긴 실태조사 결과를 발표한 날짜는 며칠인가요?
나이가 어릴수록 퇴직금도 받아내기 어려운 실정에 대해 송하민 청소년유니온 위원장은 뭐라고 말했나요?
철도공사가 흑자를 나는 기업으로 변하겠다는 목표를 몇 년까지 세웠나요?
올해부터 철도청에서 무엇으로 이름이 바뀌었나요?
몰도바 총선이 치뤄진 날짜는 몇 일인가요?
보로닌 대통령은 투표직후 뭐라고 소감을 남겼나요?
쿠바 국가평의회 의장은 누구인가요?
우각로 문화마을에 2012년부터 누가 벽화를 그리기 시작했나요?
인천 연탄길은 지하철 1호선의 어디서 시작되나요?
여수박람회는 목표관람객을 채우기 위해 무엇을 했나요?
지난해 설 연휴 기간 동안 응급실을 찾은 환자중에 장염을 호소하는 환자의 수를 조사했는데 정부 어느 기관에서 분석하였나요?
세계 3대 인명사전 2011년판에 동시 등재되는 사람은 누구예요?
이번 문재인 대툥령 취임 1주년 여론조사의 조사 대상은 누구로 잡았나요?
이번 조사는 언제 이루어졌나요?
이번 조사 대상 3명 중 2명은 무엇의 국회 비준이 필요하다는 데에 찬성했나요?
이번 조사는 어떤 방식으로 진행되었나요?
이번 조사에서 지지율 10%를 기록한 정당은 어디인가요?
당·정·청 간 의사소통에 대한 문제 제기는 누구의 인사파문이 직접적인 계기가 되었나요?
열린우리당이 중앙위원회를 연 날짜는 며칠인가요?
열린우리당은 14일 중앙위원회를 열어, 유기홍 의원을 위원장으로 한 무엇을 구성했나요?
효성 안양공장 관리팀장은 누구인가요?
효성이 매해 창립기념일마다 그 해에 정년퇴직할 사무직, 기능직 사원들을 대상으로 주던 ‘보은상’은 언제부터 사라졌나요?
현대산업개발 입사 12년차인 김병철 인사부 과장은 동기모임에 대해 어떻게 회고했나요?
박치수 교보생명 커뮤니케이션팀장은 결재자이자 중간관리자로서 과장의 역할이 사라지는 것에 대해 뭐라고 말했나요?
10여년 전만 해도 흔했던  정년퇴임식은, 대강당에 전직원이 모여 정년 퇴임자들과 그 가족들에게 무엇을 목에 걸어주었나요?
아프간 주둔 미군들이 현재 10만 명에서 7만명 수준으로 언제 원위치 되나요?
일본 여자 컬링 대표팀의 한국 따리 칭찬에 일본 관련 부처 장관이 무엇을 보였나요?
45살 이상 여성 약 4만명을 대상으로 10년 동안 연구한 결과 100㎎ 아스피린을 복용하거나 그렇지 않거나 심장마비 발생률은 차이가 없었다고 최근 미국심장학회 학술회의에서 발표한 이는 누구인가요?
이번 미국 하버드의대 폴 리드커 박사의 연구중 아스피린을 먹은 여성이 그렇지 않은 여성에 비해 24% 정도 적게 발생하는 것으로 나온 질환은 무엇인가요?
민족항일기부터 1950년대 말까지 활약한 울산 출신의 가수는 누군가요?
울산 중앙 전통시장에서 조금만 내려오면 커다란 시계탑이 보이는데, 이 시계탑은 몇 년도에 건립되었나요?
장생포와 간절곶부터 선사시대 반구대 암각화 등이 있는 도시는 어딘가요?
울산의 구도심인 중구가 '큰애기 이야기로'라는 이름으로 새 단장을 했는데, 여기서 큰애기는 무엇을 지칭했던 말인가요?
울산시의 구도심인 중구가 어떻게 다시 주목받고 있게 되었나요?
김성회 문화 관광 해설사는 왜 울산 큰애기라는 애칭이 생겼다고 했나요?
공방을 운영하는 조이랑 씨는 '스트링 아트'로 불리는 공예품을 집안에 소품으로 두기에 왜 좋다고 했나요?
시계탑은 무엇을 기념하기 위해 구청에서 3년 전 설치했나요?
울산시 중구에 사는 한민수 씨는 '스트링 아트'에 대해 어떤 점이 좋다고 했나요?
'스트링 아트'는 어떻게 모양을 표현하는 공예품인가요?
국무총리가 누군가요?
장애인연금 지급·의무고용 대상이 되는 소득·고용지원은 몇 년에 도입되나요?
이낙연 국무총리 주재로 5일에  어디서 회의가 열렸나요?
이낙연 국무총리 주재로 5일 서울 종로구 정부서울청사에서 열린 회의에서 보건복지부 등 관계부처는 무엇을 발표했나요?
장애인이 시설을 나간 후에도 지역사회에서 자립할 수 있도록 무엇을 지원하기로 했나요?
FTA 개정 협상에서 수출량 할당을 받아들여 지난해에 비해 수출량은 약 몇 % 대로 줄어들게 되나요?
FTA 개정 협상에서 화물 자동차에 대한 25% 관세 철폐 시점을 언제까지 연장했나요?
FTA 개정 협상에서 미국의 요구를 일부 받아들인 분야는 어디인가요?
미국이 고율 관세로 우리를 압박했던 철강 제품 관세는 어떻게 확정되었나요?
트럼프 대통령이 한미 FTA 개정과 철강 관세 부과 협상을 시작한 이유는 무엇인가요?
삼성이 대신 낸 다스의 미국 소송비용 얼마가 추가로 드러났나요?
삼성 측이 자동차 부품회사 다스의 미국 소송비용을 언제부터 대납해줬나요?
이명박 전 대통령은 BBK와 도곡동 땅, 다스 의혹 등에 대해서 무엇이라고 밝혀왔나요?
회사채 신속이수제도는 언제 도입됐나요?
정부는 무엇을 결정했나요?
경기도에 가금류 도축장은 몇 곳이 있나요?
제 때 도축하기 쉽지 않다보니 염소나 토종닭 같이 거래 물량이 적은 일부 가축은 어떤 경우도 발생하고 있나요?
고 전 총리는 16일 하버드대 케네디스쿨이 주최한 ‘세계 주요 정치지도자 초청포럼’에 참석해 뭐라고 말했나요?
박근혜 대표는 이날 워싱턴 한국 특파원단과의 간담회에서 무엇을 6자 회담 교착상태의 한 원인이라고 했나요?
박근혜 대표는 6자 회담 교착상태를 해소하기 위해 무엇이 필요하다고 했나요?
운전 시험 1종의 학과시험 합격률이 몇 퍼센트인가요?
김태년 더불어민주당 정책위의장은 운전시 사망 사고를 줄이기 위해 뭐라고 대책을 내놓았나요?
사망 사고가 높아지는 이유 중 하나는 무엇인가요?
정부와 여당은 산재 사망률을 줄이기 위해 무엇을 신설하기로 했나요?
멕시코 시민들이 도둑 용의자들을 즉결 처형한 사건은 언제 일어났나요?
견인트레일러 절도 용의자들은 어디서 죽었나요?
2015년 10월에 여론조사원은 멕시코 남동부 시골마을에서 어떤 설문을 했나요?
멕시코 중부에서 견인 트레일러  절도 용의자 4명은 왜 죽었나요?
과거 남북 정상의 만남을 중계한 적이 있는 연도는 언제인가요?
남북 정상회담 현장 중계를 위해 중계 카메라는 어디에 설치되나요?
본 기사속에서 오늘 설치되는 것은 무엇인가요?
경찰은 이들을 어떻게 검거했나요?
신광순 초대 사장의 임기기간은 몇 년인가요?
한국철도공사가 신광순 초대 사장 취임식을 연 날짜는 며칠인가요?
신광순 사장은 취임 인사에서 한국철도공사로서 역할을  다하려면 어떻게 해야한다고 지적했나요?
누가 석사학위 심사를 제대로 받지 않아서 졸업취소 처분을 받게되나요?
언제 가수 정용화 사업가 김모씨 자수 조규만씨는 박사과정에 합격하였나요?
교육부는 부정입학한 3명과 입학 심사를 맡았던 교수3명에 대하여 대학측에 무엇을 요구할 방침인가요?
가수 조권씨는 1학기 석사학위 심사과정에서 어떻게 학위를 받았나요?
가수 정용화씨와 조규만씨는 왜 수사를 받고 있나요?
‘항운노조 민주화 쟁취본부’를 설립한 날짜는 며칠인가요?
봉산자락에 위치한 이른바 '달동네 ' 새가 많아 산새마을로 불리는 곳은 어딘가요?
서울 은평구 신사동 주민들이 동네환경개선을 기념하는 잔치는 언제 열렸나요?
산새마을에 이어 주민참여형 재생사업을 추진할 곳은 어딘가요?
주민들은 일거에 철거를 하고 재개발 재건축을 하는 대신 무엇을 택했나요?
산새마을은 어떻게 만들어졌나요?
산새마을은 어떻게 개선됐나요?
성추행 사건 진상규명과 피해 회복 조사단장은 누구인가요?
서지현 검사가 제기한 성추행 의혹 사건이 일어난 것은 언제인가요?
검찰이 성추행 사건 진상규명과 피해 회복 조사단을 꾸린 계기는 무엇인가요?
성추행 사건 진상규명과 피해 회복 조사단은 어떻게 구성되나요?
성추행 사건 진상규명과 피해 회복 조사단이 서지현 검사가 제기한 2010년 성추행 의혹 사건 전반과 인사상 불이익 조치에 대한 피해 조사에서 가해자와 은폐를 시도한 고위 간부를 조사하기 어려운 이유는 무엇 때문인가요?
서지현 검사는 2010년 성추행 의혹 사건에 대해 뭐라고 밝혔나요?
국방백서는 언제 발간되었나요?
국방부는 28일 언론사 논ㆍ해설위원들을 대상으로 한 국방정책 설명회 자료를 통해 뭐라고 밝혔나요?
국방부는 주적 표현 방안을 놓고 어떤 협의를 거쳤나요?
주적 용어가 빠진 '2004 국방백서'에는 어떤 내용이 담겨  다음달 4일 발간되나요?
이 책은 누가 지도한 어린이들이 쓴 시를 모은 시집인가요?
동시는 무엇을 흉내내어 말재주로만 예쁘장하게 꾸민 시가 아니라고 했나요?
왜 아직은 어른들보다 훨씬 더 사람다운 마음을 느낄 수 있는 이런 시를 읽어야 되나요?
더불어민주당 박홍근 의원은 김윤옥 여사가 어느 나라에 국빈방문을 했을 때 국정원 특수활동비를 명품구매에 사용했다고 주장했나요?
김윤옥 여사 소송대리리인인 오재훈 변호사는 김윤옥 여사가 국정원 자금을 명품쇼핑에 썼다는 박 의원의 주장에 대해 뭐라고 했나요?
김희중 전 부속실장을 소환 조사해 온 검찰은 어떤 입장을 고수하고 있나요?
수감 중인 원세훈 전 원장은 어떤 경위와 관련해서도 수사를 받고 있나요?
미국계 아시아인 시민권 부여 법안이 어디서 다시 상정되나요?
누가 지진 충격으로 멈춘 엘레베이터 안에 갇힌 김모 등 4명을 구조했나요?
언제 일본 후쿠오카 강진의 여파로 통영 재래시장에서 화재가 발생하고 부산에서 엘리베이터가 멈추는 등 크고 작은 사건·사고가 잇따라 발생했나요?
서호동 재래시장은 어느 지역에 있나요?
19일 오전 9시30분에는 목포시 죽교동 조계종 사찰인 달성사 지장전에서 어떤 문화재를 도난당했나요?
전주시 완산구 효자동 모 호프집에서 불이 나 어떤 피해를  내고 40분만에 꺼졌나요?
경기도 성남 남부경찰서는 20일 이모씨를 현행법으로 붙잡았는데, 어떤 혐의로 조사 중인가요?
9일 한국은행이 발표한 2월중 금융시장 동향에 따르면 중소기업대출 잔액은 2월말 현재 얼마인가요?
은행의 정기예금은 작년 몇 월 이후부터 넉달째 연속 감소세를 이어가고 있나요?
은행들이 최근 정기예금 금리를 인상했음에도 불구하고 왜 정기예금은 4개월째 줄고있나요?
은행들이 중소기업에게 대출을 자제하고 있는 이유는 무엇인가요?
세계청소년축구대회는 몇 월에 열리나요?
27일 김순기 기술위원이 가는 곳은 어디인가요?
코스닥 상장들은 상장 후 가장 많이 좋아진 점으로 무엇을 꼽았나요?
김지사 출판기념회의 사회자는 누구인가요?
김 지사 출판기념회를 어디서 하나요?
김지사의 출판기념회는 어떤 형식으로 진행 되나요?
어디서 통영지청 소속 서지현 검사가  법무부 간부 선배 검사에게 강제 추행을 당했나요?
서지현 검사를 성추행을 했다고 지목된 당시 법무부 간부는 뭐라고 사과를 했나요?
시 주석은 몇 년도에 임기를 마무리하게 되나요?
신화통신은 어느 나라 인터넷 사이트인가요?
중국 헌법 79조는 무엇을 규정하고 있나요?
중국 헌법 79조 조항의 삭제가 실제로 일어날 경우 시진핑 주석의 집권은 어떻게 되나요?
왜 임기 규정 삭제를 위한 움직임이란 분석이 나오고 있나요?
지율 스님은 정부와 '3개월 환경영향공동조사'에 합의한 이후 어디서 머물렀나요?
스님은 천성산 고속철도 터널공사와 관련해 무엇을 요구했나요?
스님은 천성산 고속철도 터널공사와 관련해 어떻게 해야된다고 강조했나요?
스님은 자신의 건강상태에 대해 뭐라고 말했나요?
우리 경제가 3%대의 성장을 다시 기록하기까지 몇년의 시간이 걸렸나요?
무엇때문에 4분기 경제성장이 추줌했나요?
반기문 외교통상부 장관이 밤 콘돌리자 라이스 신임 미국 국무장관과 전화통화를 한 날짜는 며칠인가요?
반기문 외교통상부 장관은 31일 밤 콘돌리자 라이스 신임 미국 국무장관과 전화통화를 갖고 협의한 내용은 무엇인가요?
서울시가 전철수 서울시의원(민주당.동대문)에게 제출한 '최근 5년간 공무원 비리 및 범죄 처리 현황'에 대한 자료의 공무원비리 적발기간은 언제인가요?
전철수 의원은 서울시의 '최근 5년간 공무원 비리 및 범죄 처리 현황' 내용에 대해 뭐라고 말했나요?
라운드 미팅에는 누가 참여하나요?
라운드미팅은 어디에서 개최됐나요?
이번 행사는 왜 개최 했나요?
독도 및 교과서왜곡 문제와 관련, 독도특위를 언제 열었나요?
콘돌리자 라이스 미국 국무장관이 무엇을 지지하였나요?
24일 북한 김일성종합대학 학보가 무엇을 촉구했나요?
고이즈미 총리와 평양에서 정상회담을 한 사람은 누구인가요?
냉전체제의 해체와 소련의 붕괴이후 일본의 우파들은 무엇을 느끼기 시작했나요?
냉전체제의 붕괴이전부터 미국은 무엇 때문에경제대국 일본에게 동아시아 안보체제의 유지 비용을 분담시켜나가면서 자위대 창설과 재무장을 묵인했나요?
개헌의 명분 찾기에 골몰하는 일본의 우파가 북핵문제에 가장 큰 비중을 두고 있는 것은 무엇 때문인가요?
교육인적자원부가 국립대학들이 공개강좌 수입을 임의로 사용한 사실을 적발한 해는 몇 년도인가요?
공개강좌 수입을 임의로 사용한 사실에 대해 서울대 재무과는 무엇이라 밝혔나요?
홍준표 대표는 ' 남북 정상회담 결과를 수용할 수 없다' 라는 입장을 어디서 표명했나요?
자유한국당 홍준표 대표의 기자회견 내용은 무엇이였나요?
녹색희망은 어디서 청취할수있나요?
환경개선프로젝트 녹색희망은 무엇을 전하고자 기획된 프로그램인가요?
남궁민이 '도시정벌'에서 무엇을 맡았나요?
대전지검 서산지청 지청장은 누구인가요?
대전지검 서산지청은 제7회 지방선거 서산시의원 선거와 관련해 후보 등록을 포기시킬 목적으로 지난 1월 26일 경쟁 후보자에게 1000만원을 건넨 혐의(공직선거법 위반)로 입후보예정자 A씨(58)와 전달책 B씨(70)를 구속 기소했다고 밝힌 날짜는 며칠인가요?
대전지검 서산지청이 입후보예정자 A씨(58)와 전달책 B씨(70)를 구속 기소한 혐의는 무엇인가요?
정선 가리왕산 호텔 사업에 대해 강원도가 변경승인 고시를 낸건 언제인가요?
활강 경기장을 만든 곳은 어디인가요?
개발이 제한됐던 정선 가리왕산에 버젓이 호텔이 들어선 이유는 무엇때문인가요?
누가 자신만의 특별한 방식으로 미투운동에 참여 했나요?
서도이씨는 몇년전에 성폭행을 당했나요?
화가 서도이씨는 작품전시회 장례식을 통해 무엇을 말하고 싶었나요?
성폭행 가해자는 어떻게 되었나요?
화가 서도이씨는 왜 자신만의 장례식을 준비했나요?
포스코건설의 사장은 누구인가요?
포스코건설은 삼표이엔씨, (주)삼표와 함께 무엇을 공동개발했나요?
포스코건설이 삼표이엔씨, (주)삼표와 함께 공동개발한 고강도 PHC파일은 건축현장에 어떻게 쓰일 것으로 예상되나요?
후쿠시마 원전사고는 언제인가요?
건강 식품으로 팔리는 것은 무엇인가요?
2011년  후쿠시마 원전 사고 이후 측정시간을 천8백초로 줄인 신속 검사법을 도입했나요?
우리은행은 언제를 기준으로 과거 1년 간 인터넷뱅킹 사용 실적이 없는 고객의 사용을 제한하기로 했나요?
은행의 인터넷뱅킹 서비스에 가입한 뒤 장기간 사용하지 않는 고객은 앞으로 무엇을 하기가 어려워 질 전망인가요?
30여 년간 올림픽 메달리스트를 포함해 여성 130여 명을 성추행한 미국의 전 체조 대표팀 주치의는 누구인가요?
故 첼시의 어머니 도나 마컴은 첼시가 고통을 못 견디고 언제 극단적인 선택을 했다고 했나요?
리우올림픽 체조 4관왕 시몬 바일스는 최근 무엇을 털어놓아 큰 충격을 줬나요?
91년 독립 후 약 20년간 진행된 경제-사회적 체제전환의 과정에서 정치적 혼란을 겪었던 카자흐스탄이 이제 사회 안정을 유지하면서 단계적으로 무엇을 도입하나요?
박원순 시장은 페이스북에 자신이 아는 정치 보복은 무엇이라고 말했나요?
부동산114의 과장은 누구인가요?
부동산정보제공업체 부동산114는 무엇을 조사한 결과를 밝혔나요?
부동산정보제공업체 부동산114가 현재 분양권이 거래되는 서울 아파트의 단지규모별 프리미엄을 조사한 결과 300가구 이상은 무엇을 보이지 않았나요?
정일권 국무총리가 이동원 외무장관에게 뭐라고 당부를 했나요?
취업자 증가는 누가 견인을 했나요?
언제 취업자 수가 1년전보다 33만 4천명 증가했나요?
정부는 다만 졸업시즌을 앞두고있고 대내외 위험요인도 여전해 낙관하기 어렵다고 무엇을 조속히 마련하겠다고 했나요?
왜 지난달 취업자 수 증가폭이 넉달만에 30만명대를 회복하였나요?
삼성전자와 엘지전자가 스팀기술을 적용해 다리지 않아도 건조된 옷을 바로 입을 수 있게 해주는 스팀 기능이 들어간 세탁기를 출시한다고 밝힌 날짜는 언제인가요?
삼성전자가 출시할 주름제거 기능을 가진 세탁기의 이름은 무엇인가요?
SM3는 언제부터 판매하나요?
새 SM3는 무엇을 처음으로 탑재했나요?
헝가리오픈 국제 유도대회에서 2003년 세계선수권 대회 60kg급 챔피언 최민호는  어떻게 됐나요?
통계청이 국민 58%가 평생노력해도 잘 살 수 없다고 절망한다고 밝힌것은 언제인가요?
예언자들은 무엇을 권유하나요?
유가와 환율 모두 임계점을 향하고 있다며 수출주에 부정적인 의견을 표명한 증권사 직원 이름은 무엇인가요?
코스피는 5월 조정을 점치는 시각이 늘어나고 있는데 단기 급등에 대한 부담감 외 어떤 요소가 더 있을까요?
인플루엔자는 몇 도 이상의 고열을 동반하나요?
인플루엔자는 어느 시점 이후로 꾸준히 환자가 발생하고 있나요?
유행성이하선염은 흔히 무엇으로 불리나요?
보건당국의 말에 따르면, 전염병 예방을 위해 어떻게 해야 하나요?
유행성이하선염과 수두는 어떻게 전파되나요?
강재섭 한나라당 원내대표는 4월 임시국회로 처리를 미룬 과거사법에 대해 뭐라고 밝혔나요?
배기선 의원은 누구로부터 유니버시아드 지원법 2년 연장과 관련해 1억원을 받은 혐의를 샀나요?
김충환 의원이 철거업자 상아무개씨를 만난 시기는 언제인가요?
검찰은 김 의원을 어떤 혐의로 추궁했나요?
대통령 당선 전에 28억여 원을 받았다는 이 혐의로 기소된 전 대통령은 누구인가요?
이팔성 전 우리금융지주회장 16억 5천만 원, 대보그룹 5억 원, 김소남 전 의원 4억 원, ABC상사 2억 원 이명박 전 대통령이 받은 불법자금은  모두 언제 받은 돈인가요?
검찰이 이명박 전 대통령을 기소한 혐의는 무엇인가요?
공무원 될 사람이 청탁과 함께 돈을 받은 경우 어떤 법조항이 적용되나요?
사전수뢰죄의 유무죄 판단 근거가 되는 것은 무엇인가요?
정부가 청년실업 해소를 위해 해외 취업을 적극 지원키로 한 가운데 진출 가능한 해외 일자리가 얼마나 되는것으로 파악되었나요?
노동부와 한국산업인력공단의 조사에 따르면 최근 해외 주요국 취업을 위한 일자리수요를 점검한 결과, 한국인들이 진출할 수 있는 일자리가 81만개에 달하는 것으로 집계됐다고 발표한 날짜는 며칠인가요?
국가별 인력 수요중 의료 인력과 전문기술인력 등이 50만명인 나라는 어디인가요?
정식 취업 수요보다 훨씬 많은 것으로 산업인력공단이 파악한 경우들에는 어떤것들이 있나요?
문재인 대통령과 여야 5당 대표는 언제 오찬 회동을 가졌나요?
문재인 대통령과 여야 5당 대표는 어디에서 오찬 회동을 가졌나요?
청와대 오찬 회동에 처음 참석한 홍준표 자유한국당 대표가 무엇을 언급했나요?
홍 대표는 어떤 자리에서 안 전 지사에 대해 얘기했나요?
평창 올림픽이 이제 언제로 다가왔나요?
어디에 평창 올림픽 기간에 하루 14만 5천여대 차량이 올것으로  예상되는가요?
대회 기간내에 무엇을 최대 과제로 보고 있나요?
대회 시설을 찾은 방문객들은 5개환승주차장에서 주차한뒤 어떻게 이동해야 하나요?
올림픽 기간동안 왜 차량이 더 늘수 있다고 생각하고 있나요?
경찰은 선수단등의 교통소통대책으로 무엇을 하나요?
중국이 개방정책을 시작했던 시점은 언제인가요?
동북공정을 추진하였던 나라는 어디인가요?
한국 안보환경의 취약함을 보여주는 문제는 무엇인가요?
지방에 근무하는 한 여검사가 검찰 내부통신망에 올린 글 내용중 한 장례식장에서 법무부 장관을 수행하던 선배 검사로부터 강제 추행을 당했다고 한 날짜는 언제인가요?
지방에 근무하는 한 여검사가 '나는 소망합니다'라는 제목의 글을 올린 곳은 어디인가요?
현직 여검사가 법무부 간부 선배 검사에게 무엇을 당했다고 폭로해 파문이 일고 있나요?
현직 여검사가 법무부 간부 선배 검사에게 8년 전 성추행에 인사 불이익까지 당했다고 폭로해 파문이 확산되자  대검찰청 감찰본부는 어떻게 하겠다고 밝혔나요?
농림수산식품부는 수출액을 언제 발표했어요?
기저효과가 무엇인가요?
농림수산식품 수출 100억달로 목표에 빨간불이 켜진 이유가 뭔가요?
전복의 수출이 꾸준히 증가세를 기록하고 있는 이유가 뭔가요?
나상욱의 이 대회 상금 수입은 얼마인가요?
지난주까지 15위였던 나상욱은 이번 대회로 상금 순위가 어떻게 되었나요?
미켈슨과 우즈의 대결은 중반까지 어땠나요?
'공학 분야에 대한 정부 D 지원의 문제점' 토론회를 주최한 사람은 누구인가요?
이상훈 씨는 산업통상자원부에서 어떤 직무를 맡고 있나요?
김광용 인하대 공과대학 학장의 발언에 따르면, 원천기술개발 기초연구에 대한 정부의 지원이 소홀한 이유는 무엇인가요?
학습지 교사들은 학부모가 학습지를 해지할 경우 해당 업체들이 학습지 교사에게 환불 비용을 떠넘기고 있는 것에 대해 어떻게 말하나요?
학습지를 구매한 부모들에게 미안한 감정을 유도해 학습지 계약 취소를 못하게 하려는 업체의 전략 때문에 일부 교사들은 학부모가 환불을 요구하면 어떻게 하기도 하나요?
자녀를 위해 9만 9천 원짜리 학습지를 구입한 하 모 씨는 왜 환불을 요구했나요?
일부 교사가 학습지 환불 비용을 납부하기도 한 것에 대해업체들은 뭐라고 말했나요?
학습지업체는 학습지 교사들을 개인사업자라고 하면서 실제로는 어떻게 직접 관리하고 있나요?
자녀을 위해 각종 학습지 이용하는 사람이 많은데, 정작 학습지를 해지할 경우 해당 업체들은 학습지 교사에게 무엇을 떠넘기고 있나요?
애플의 최고경영자는 누구인가요?
트럼프 정부가 지난해 말 대규모 감세 법안을 통과시키자 미국의 주요 글로벌 기업들의 어떤 발표가 잇따르고 있나요?
트럼프 정부가 지난해 말 대규모 감세 법안을 통과시키자 애플은 어떤 내용을 발표했나요?
이명박 대통령의 장에인의날에 관한 연설은 어디서 나왔나요?
'해피하우스센터'를 언제부터 운영했나요?
마포구가 지난해 3월부터 운영하고 있는 사업은 무엇인가요?
해피하우스센터는 무엇을 지원하나요?
구 관계자는 운영위원회를 구성해 무엇을 지원할 계획이라고 했나요?
현영희에서 정동근 그리고 조기문으로 흘러간 3억원이 현기환의원에게 갔는지 밝히기 위해 무엇을 알아내야 하나요?
역대 공천위원들은 왜 차명폰을 개통하나요?
현영희 의원의 비서출신 정씨는 무엇을 주장하고 있나요?
곧 백악관을 방문해 트럼프 대통령과 면담을 가질 예정인 사람은 누구인가요?
김영철 부위원장이 숙소를 떠나 향한 공항은 어느 공항일까요?
김영철 부위원장이 트럼프 대통령에게 전달한 것은 무엇인가요?
'안철수의 생각'은 언제 출간했나요?
특정경제범죄가중처벌법상 배임 등의 혐의로 기소되어 징역 12년을 선고 받은 사람은 누구인가요?
재판부는 남성휘 전무와 고기연 행장에게 어떤 판결을 선고했나요?
신현규 회장은 토마토저축은행의 부실이 드러나는 것을 막기 위해 어떻게 했나요?
토마토저축은행 임원들은 왜 중형을 선고받았나요?
국회 환경노동위원회는 고용노동소위원회를 몇시부터 열었나요?
민주노총 조합원 일부는 기자회견과 결의대회 후 어떻게 했나요?
주택법 개정안은 현행 주택법 중 국민주택기금 사용용도에서 무엇을 추가한 건가요?
전세금보증센터는 어떻게 운영되나요?
태양풍은 어디서 불어오는 건가요?
혜성의 핵은 주로 얼음과 티끌, 가스 등이 뭉쳐진 지저분한 무엇이라고 불리우나요?
가스의 무리는 어떻게 만들어 지나요?
천명 종방연에서 후배들과 함께한 사진을 누가 공개했나요?
천명 종방연은 언제 했나요?
천명 종방연은 어디서 진행했나요?
일본 외무상의 한국 방문은2015년 말 한일 위안부 합의 이후 몇 년만인가요?
고노 외무상은 문 대통령과 외교장관회담을 가지고 어디를 찾아 참배하고 방명록에 자신의 이름을 적었나요?
문재인 대통령은 우리나라를 방문 중인 고노 다로 일본 외무상을 만나 무엇을 강조했나요?
고노 외무상은 문 대통령에게 어떤 메시지를 전달했나요?
'가시면류관을 쓴 예수의 모습'이 있는 성당은 어느 마을에 있나요?
마을주민이자 아마추어 화가인 세실리아 히메네즈는 어떤 벽화를 우스꽝스럽게 복원했나요?
마르티네즈 후손들은 히메네즈 할머니의 복원 직후 소송까지 고려했지만 태도를 바꿔 무엇을 세우기까지 했나요?
누가 국정원이 그동안 국정원이  국내 정보수집권한을 악용하고 선거에 개입하고 광범위한 사찰을 일삼았다고 했나요?
국정원으로부터 대공 수사권을 넘겨 받은 경찰은 가칭 무엇을 신설하나요?
청와대가 우선 간첩등 국가보안법 위반등을 수사하는 국정원의 대공수사권을 어떻게 하기로 하였나요?
국정원과 검찰로부터 일부 수사권을 넘겨 받게된 경찰에서는 왜 자치 경찰제를 도입하기로 하였나요?
검찰의 직접수사 범위가 어떻게 변화하나요?
청와대는 왜 자치 경찰제 전면도입,수사경찰과 행정경찰의 분리등 견제 통제 장치를 강화 하기로 하였나요?
지난해 헤리티지재단에서 열린 강연회의 연사는 누구였나요?
헤리티지재단에서 강연회가 열린건 지난해 몇 월 몇 일 인가요?
연단에 선 우드리지는 헤리티지재단에서 보수주의를 애기하는건 바티칸에 가서 무엇을 애기하는 것과 같다고 말하였나요?
시는 언제부터 국민기초생활 수급자및 편모편부 가정의 자녀들에게 우유를 공급했나요?
시는 기초생활수급자 및 편모 편부 가정의 중고교생 자녀에게 무엇을 공급하나요?
빨간색 가방은 누가 빼라고 했나요?
지난해 화물처리물량이세계 1위였던 나라는 어디인가요?
지난해 상하이항이 사상 최대기록을 돌파했던 분야는 무엇인가요?
세계경제의 스태그플레이션 가능성을 언급한 주체는 어디인가요?
치솟는 물가상승압력에 대처하기 위해 통화 긴축 기조를 강화하는 곳은 어디인가요?
한은이 금융시스템의 첫 번째 잠재위험 요소로 꼽은 것은 무엇인가요?
국제원자재가격이 지속적으로 상승하면 경제 상황은 어떻게 되나요?
북한 결핵 환자 수는 몇 명인가요?
질병 퇴치를 위한 세계기금 &글로벌 펀드&가 북한에 결핵약을 제공한 건 언제부터인가요?
국제보건전문가들은 결핵약 중단에 대해 세계 의학저널 란셋 등에 뭐라고 경고했나요?
북한에서 슈퍼결핵균 전파가 심각한 이유는 무엇인가요?
박상기 법무부 장관은 국내의 가상화폐 거래를 도박으로 본다며 어떤 법을 추진하겠다고 했나요?
범정부 가상통화대책 TF의 중심인 법무장관의 초강경발언에 가상화폐 시장이 요동치고, 파장이 커지자 청와대는 윤영찬 국민소통수석을 통해 어떻게 대응했나요?
박 법무부 장관은 가상화폐 거래가 어떻게 이루어지고 있다고 보고 있나요?
유엔 시리아조사위원회 위원장은 누구인가요?
시리아 내전이 발발한 것은 언제인가요?
유엔 시리아조사위원회가 보고서를 통해 지난해 11월 어린이 5명을 포함한 민간인이 최소 84명 숨지고 150여명이 공습으로 다쳤다고 발표한 지역은 어디인가요?
러시아군은 시리아에서 무엇을 회피하기 위해 고의로 ‘멍텅구리 폭탄’을 썼다는 의혹을 받나요?
러시아가 일부러 기술 수준이 낮은 비유도탄을 썼을 것으로 추정되는 것은 무엇 때문인가요?
러시아가 시리아 북부 알레포주를 공습한 사실이 없다고 부인한 것에 대해, 파울로 핀헤이로 조사위원장은 뭐라고 설명했나요?
2011년 시리아 내전 발발 직후 꾸려진 조사위는 무엇을 꾸준히 제기해 왔나요?
29명이 숨진 충북 제천시 스포츠센터 화재 참사와 관련해 구속기소된 이는 누구인가요?
29명이 숨진 충북 제천시 스포츠센터 화재 참사는 언제 발생했나요?
충북 제천의 화재 참사와 관련해 소방서장과 현장 지휘팀장이 경찰에 입건된 것에 대해 처벌을 반대하며 1인 시위를 시작한 곳은 어디인가요?
재판부가 유족에게 이례적으로 발언 기회를 주자 방청석에 앉아있던 민 모 씨는 무엇이라고 말했나요?
롯데그룹이 창사 이래 최대규모의 임원인사 실시에 대해 뭐라고 했나요?
A씨가 일부 내용을 지운 검거 보고서를 부산지방결찰청과 청와대 홈페이지에 공개한 날짜는 몇 일인가요?
외부에 유출된 디스켓에 담겨 있던 내용은 무엇이였나요?
개인 신상정보가 기록된 경찰의 디스켓이 외부로 유출된 경로는 어떻게 되나요?
돈 공천 의혹을 받고 있는 새누리당 의원은 누구인가요?
현영희 의원이 연합뉴스에서 현기환 전 의원과 통화하지 않았다고 기존 진술을 번복한 날은 언제인가요?
현영희 의원은 지난 3일 긴급최고위에 출석하여 무엇을 진술했나요?
3일 열린 긴급최고위 참석자들은 어떤 말을 전했나요?
돈 공천의혹사건을 자체조사하는 경대수 당 윤리위원장은 국민일보와 인터뷰에서 어떻게 말했나요?
인천항망공사 사장은 누구인가요?
인천항만공사가 중소기업 해외진출 지원을 위해 지난 10일부터 11일까지 태국 방콕에서 열린 ‘2018 대한민국 브랜드 엑스포’에 유망 중소기업 67개사와 함께 참여해 510회의 수출상담을 진행하고 총 5100만 달러의 수출상담 실적을 달성했다고 밝힌 날짜는 며칠인가요?
특히 ‘2018 대한민국 브랜드 엑스포’가 열린 현장에서 가장 큰 호응을 얻었던 상품들은 무엇이였나요?
지난해 12월26일 남아시아를 강타한 지진해일로 실종됐던 방송음악작가는 누구인가요?
남아시아를 강타한 지진해일은 언제 일어났나요?
한구구 국립과학수사연구소 직원이 고흥선씨의 주검을 어디에서 발견했나요?
북한은 밀수 및 군 전문가들을 대사관 직원으로 위장해 어디에 파견했나요?
북한 선박들은 밤에 해상에서 거래하는 식으로 무엇을 피해 나갔나요?
보고서에 따르면 북한 선박 천마산은 지난해 12월 동중국해상에서 시에라리온 국기를 단 배와 해상에서 원유를 옮겨 실을 때 어떻게 했나요?
북한은 인도로부터 무엇을 수입했나요?
서울 서대문구 경찰청에서 언제 기자간담회가 열렸나요?
울산경찰청은 지난 16일 무엇을 조사하며 울산시청 부속실 등을 압수수색했나요?
자영업자A씨는 언제 여직원을 차량 안에서 성폭행 했나요?
자영업자A씨는 여직원을 어디서 성폭행 했나요?
케이씨씨(KCC) 명예회장은 누구인가요?
범현대 계열사들이 두루 참여한 공동 추모사진전이 열린 날짜는 며칠인가요?
현대가의 가족 결속의 가장 큰 구심점이 되는 사업은 무엇인가요?
하늘문화신문 대표는 누구인가요?
분골을 바다에 뿌리는 해양장이 적극 권장되고 있는 곳은 어디인가요?
홍콩에서 일명 유골호텔이라고 불리는 곳은 무엇을 임시 보관하는 곳인가요?
홍콩의 선상 묘지 아이디어는 묘지를 어떻게 조성한다는 것인가요?
홍콩에서 납골당 자리가 없어 망자의 분골을 임시 보관하는 곳으로 일명 유골호텔이라고 불리는 곳이 생겨난 이유는 무엇인가요?
김동원 하늘문화신문 대표는 홍콩 장례 문화의 장점에 대해 뭐라고 말했나요?
1997년 3월 한길종금을 인수한 뒤 계열사 명의로 거액을 부당대출받고, 이듬해 사찰 주지승을 통해 회삿돈 47억5천만원을 빼돌린 혐의 등으로 구속기소된 이는 누구인가요?
서울고법 형사4부(재판장 이호원)가 구속기소된 김성필(51) 전 성원토건 회장의 항소심에서 징역 4년을 선고한 날짜는 며칠인가요?
김성필(51) 전 성원토건 회장이 구속기소된 혐의는 무엇인가요?
김성필(51) 전 성원토건 회장은 1심에서 선고받은 형보다 항소심에서는 왜 절반이나 감형받았나요?
책 '클래식이 필요한 순간들'의 저자는 누구인가요?
책 '클래식이 필요한 순간들'은 어떤 내용의 책인가요?
지난 2007년 대선 직전 불법 자금을 받고 국정원 특수활동비를 받은 혐의의 피의자 신분으로 오늘 검찰에 재소환된 인물은 누구인가요?
검찰은 이명박 전 대통령의 형 이상득 전 의원을 언제 재소환했나요?
휠체어를 타고 출석한 이상득 전 의원은 취재진의 질문에 무엇이라고 답변했나요?
검찰은 이상득 전 의원을 상대로 무엇에 대한 사실관계를 확인하고 있나요?
'고양시민건강센터'에서는 시민을 대상으로 어떤 서비스를 제공하나요?
'고양시민건강센터' 의 의료서비스는 어떻게 진행되나요?
최 성 고양시장은 왜 센터의 보건서비스 기능을 강화하고 특화시켰나요?
9월 1일부터 15일까지골드번호 1만개의 주인공을 찾는 응모 행사를 하는 기관은 어디인가요?
SK텔레콤 골드번호 당첨자 발표일은 언제인가요?
골드번호 1만개의 주인공을 찾는응모 행사에 참여 하려면 대리점외 어디서 할 수 있나요?
SK텔레콤이 9월1일부터 15일 까지 진행하는 응모 행사는 무엇인가요?
휴대전화 번호가 없는 고객은 당첨 확인을 어떻게 하나요?
방송위 출범 5간담회가 열린 날짜는 언제인가요?
방송위 출범 5간담회에서 방송위원들은 보도·교양·오락 등 모든 장르를 다룰 수 있는 종합편성 채널사용사업자를 승인하는 방안을 제시하였고 이에 대해 지역방송과 언론단체들은 어떤 반응을 보였나요?
주요 방송정책에서 수용자들에 대한 고려없이 위성 디엠비에서 지상파 재전송이 진행되는 것에 대해 70여개의 시민단체들은 어떤 방법으로 시청자들의 권익보호에 나설 입장인가요?
아산나눔재단이 제4기'청년 해외인턴'을 언제까지 모집하나요?
청년 해외인턴으로 선발되면 어디로 파견되나요?
지난해 500여명의 청년해외인턴은 무엇을 체험했나요?
마리오의 신곡은 무엇이 인상적인 노래라고 하나요?
6·13 지방선거 후보 경선 여론조사 때 후보자 대표경력에 전·현직 대통령의 이름을 넣을 수 있도록 확정한 정당은 어디인가요?
민주당은 6일 최고위에서 이용섭 광주광역시장 예비후보자에 대해 무엇을 적용하기로 했나요?
이용섭 광주광역시장 예비후보자에 대해 공천심사 및 경선 시 10%의 감산 규정을 적용키로 한 것에 대해 김현 민주당 대변인은 뭐라고 설명했나요?
더불어민주당이 6·13 지방선거 후보 경선 여론조사 때 무엇을 넣을 수 있도록 확정했나요?
정대협은 어디서 641차 수요집회를 갖나요?
정대협의 19일 집회에서 발대식을 여는 캠페인의 이름은 무엇인가요?
정대협은 고이즈미 총리에게 보내는 서한에서 일본 정부가 무엇을 해야 한다고 촉구했나요?
왜 정대협의 19일 수요집회가 관심을 모으나요?
EU 집행위원회 대변인은 누구인가요?
조지 부시 전 미국 대통령이 수입 철강에 대해 3년 동안 긴급 수입제한 조치를 내린 것은 언제인가요?
수입 철강과 알루미늄에 대한 미국의 관세 인상 조치에 WTO는 뭐라고 논평했나요?
국제통화기금도 성명을 통해 미국의 관세정책이 무엇을 모두 해치게 될 것이라고 경고했나요?
EU는 2002년 조지 부시 전 미국 대통령이 수입 철강에 대해 3년 동안 긴급 수입제한 조치를 내리자, 무엇을 꺼낸 바 있나요?
인하대병원 병원장은 누구인가요?
인하대병원 신경과 나정호 교수가 대한뇌졸중학회 신임 이사장으로 취임한 날짜는 며칠인가요?
나정호 교수가 혈전용해술 관찰 다국가 국제 공동연구인 어떤 프로젝트의 한국대표를 맡고 있기도 한가요?
배달 음식을 주문할 때 할인이 되는 금액을 부담하는 사람들은 누구인가요?
가맹본사와 가맹점 간의 입장 차이에 대해 어떤 관계에서 할인 행사 분담률을 협의해야 한다는 지적이 나오나요?
가맹본사는 각종 할인 이벤트 전 가맹점주들의 의견을 묻는다지만, 왜 가맹점주들은 거기에 반대하기 어려운가요?
김연화씨는 한국소비자단체협의회에서 무엇을 맡고 있나요?
법원행정처가 상고법원 설치를 위해 어떻게 했나요?
남북 정상간 핫라인을 왜 설치하기로 했나요?
에쎄센스 애플민트는 무엇을 구현했나요?
메탈 재질감을 살린 패키지에 무슨색을 적용했나요?
평창올림픽 개막식 참석에  누가 왔나요?
문재인대통령과 북한대표단이 언제 접견하고 오찬하나요?
북한전용기는  어디에서  착륙했나요?
북한고위급대표단이 인천공항에서 어떻게 평창개막식까지 갔나요?
김여정 제1부부장은 무슨옷을 입고 평창올림픽 개막식에 참석했나요?
어디서 [EBS 스페이스 공감]의 신인 뮤지션 발굴 프로젝트 '2012 헬로루키'가 '10월의 헬로루키' 공개 오디션을 개최하나요?
2차 공개 오디션에서 최종 선발된 2팀의 헬로루키에게 어떤 혜택이 주어지나요?
'10월의 헬로루키 공개오디션' 공연 티켓팅은 어떻게 진행되나요?
'구텐버즈'는 '10월의 헬로루키'에서 어떤 모습을 선보이나요?
강원 북부와 강원 산간에는 한파 주의보가 내려진 가운데 아침 기온이 몇 도였나요?
경기도·강원영서·충북은 언제 일시적으로 미세 먼지가 '나쁨' 수준으로 나타난다고 했나요?
오늘은 어떻게 전국이 대체로 맑나요?
제주도는 사업수행능력 평가 공고와 사업수행능력 평가를 언제까지할 예정인가요?
지난해 9월 중순 기습적인 국지성 집중호우로 피해를 입은 지역은 어디인가요?
제주도는 지난해 동부지역 재해 피해를 계기로 무엇을 실시하기로 하였다고 밝혔나요?
제국의 아이들 맴버는 누구 인가요
7월 12일 열린 엠카운트다운은 어디서 열렸나요
슈퍼주니어는 무슨 곡으로 1위를 했나요
언론을 통해서는 차씨가 은행에서 대출신청 며칠 만에 승인을 받은것으로 알려졌나요?
부동산 정책은 수요자인 국민의 무엇을 바탕으로 한다고 정부 관계자는 말하고 있나요?
청와대는 왜 이 부총리의 사의를 받아들였나요?
누가 촬영한 영상인가요?
언제 촬영된 영상인가요?
어디에서 촬영된 영상인가요?
영상에는 무엇이 담겨있나요?
제주 4.3이 일어난 이유는 무엇인가요?
환경단체들은 며칠에 서울행정법원의 새만금 사업조정권고안에 대해 긴급논평을 했나요?
환경단체들은 17일에 무엇을 촉구했나요?
녹색 연합은 전라북도가 무엇을 찾기 위해 대승적 자세를 취해야 된다고 촉구했나요?
북한군은 동원하여 대규모 스키장을 만든 것은 언제인가요?
마식령은 어디에 있나요
남측 선발대는 방북하여 무엇을 하나요?
어떻게 스키장을 8개월만에 완공하엿나요?
인무사회연구회가는 누가 참가했나요?
인문사회연구회가는 어디에 새로운 화력을 불어넣으려는 지난한 노력이 녹아있나요?
인문사회연구회가는 무엇을 모두 5권에 나눠 실었나요?
대구테크노폴리스는 언제까지 들어설 예정인가요?
달성군은 무엇을 엄단하겠다고 밝혔나요?
대구시는 고도제한이 풀린것에 대해 뭐라고 설명했나요?
상하이자동차가 떠난 후 검찰은 무엇을 했나요?
상하이자동차가 떠나기 직전 한 유명 회계 법인은 유형자산평가액을 5177억원을 감액해 부채비율을 과도하게 높게 잡았는데, 이것은 어떤 논리가 되었나요?
2009년 쌍용차 조합원은 무엇을 했나요?
상하이자동차가  쌍용차 인수 후 불과 4년만에 무엇을 신청했나요?
서울시가 일반 경쟁입찰 방식으로 언제부터 입찰서 접수를 시작할 예정이었나요?
서울시는 앞으로 매각예정이었던 터의 활용 방안에 대해 뭐라고 밝혔나요?
태국에서 첫 '한국어 말하기 대회'는 며 칠에 열렸나요?
지방 명문 부라파 대학교는 어느 나라에 있나요?
'한국어 말하기 대회' 참가 학생들은 어떤 주제를 발표했나요?
심사위원들은 무엇을 보고 종합 평가했나요?
주최측은 참석자 전원에게 무엇을 나눠줬나요?
우리 정부의 개성공단 투자로 북한은 무슨 이득을 얻나요?
북측 고위급 대표단은 청와대에 언제 도착했나요?
문 대통령은 환담자리에서 어떻게 북측 인사를 환영해주었나요?
누가 ‘북한의 농업부문 개혁·개방 정책과 남북협력’ 보고서를 작정했나요?
남한은 몇 년도부터 연평균 1688억원을 북한에 지원하고 있나요?
1955년부터 남한은 어느 곳에 연평균 1688억원을 지원하고 있나요?
대다수 국민은 대북지원이 북한에게 어떤 도움을 준다고 생각하나요?
설문조사에서 제일 높이 차지한 답변은 어떤 기부금을 내겠다는 것인가요?
봉만대 감독의 신작 영화 개봉은 며 칠인가요?
봉만대 감독의 신작 영화는 어디서 상영되나요?
봉만대 감독은 신작 영화 분량의 약 30%를 어떻게 촬영했나요?
1919년 1월 15일 자신의 노동운동 동지들에게 살해당한 독일의 노동운동가는 누구인가요?
독일 노동운동은 치욕스런 역사를 반복하지 않기 위해 전후 노동조직의 재건과정에서  노동조합이 무엇을 표방하지 않도록 합의했나요?
노동 운동 내부에는 언제나 대립이 있는데 이러한 대립이 무엇을 발전하게 만드는 원동력이되나요?
로자의 비극은 무엇을 보여주는 사례인가요?
서울시가 주거환경관리사업 지구 8곳에 장기 저리로 융자해주는 사업은 언제부터 시작돼나요?
서울시가 장기 저리로 융자해주는 대상 지역은 어디인가요?
주거환경관리사업이 뭐예요?
장기저리로 융자하는 지원 사업은 어떻게 지원해주나요?
서울시가 주거환경관리사업 지구 8곳에 장기 저리로 융자해주는 조건은 무엇인가요?
중동지역에서의 `한류' 가능성에 해외홍보원은 어떻게했나요?
주미일본 대사는 누구인가요?
미국 농무부가 일본과 한국의 미국산 쇠고기 수입재개에 주력하겠다고선언한 날은 언제인가요?
지난 9일에는 조지 부시 미 대통령이 고이즈미 준이치로(小 泉順一郞) 일본 총리와의 전화 통화에서 무엇을 직접 촉구했나요?
ALP 의 수강생에는 누가 있나요?
정종섭 주임 교수는 ALP의 수강료 논란에 대해 뭐라고 말했나요?
ALP의 강의 만족도가 높은 이유는 무엇인가요?
고리의 부채를 내 처음 차리게 된 사업은 무엇인가요?
일본프로축구에 진출한 사람은 누구인가요?
최태욱은 어디서 뛰게 되나요?
지난달 28일 김명수 대법원장 등 7명을 비밀 침해와 직권 남용 등의 혐의로 고발한 이는 누구인가요?
주광덕 의원이 김명수 대법원장 등 7명을 비밀 침해와 직권 남용 등의 혐의로 고발한 날짜는 언제인가요?
현직 국회의원이 김명수 대법원장을 고발한 사건을 배당받은 곳은 어디인가요?
주광덕 의원이 김명수 대법원장 등 7명을 고발한 혐의는 무엇이였나요?
유럽,미국,중국 경제가 다 안 좋다고 말한사람은 누구인가요?
경기에 대한 불확실성으로 무엇을 꺼리는 경향이 심하나요?
펜스 부통령이 한미. 미일 양자회담을 여는 장소는 각각 어디인가요?
1992년 애국가 저작권을 음악저작권협회에 신탁한 사람들은 누구인가요?
음악저작권협회가 고소한 축구단들은 저작권료를 내지 않고 무엇을 사용했나요?
좋아하는 가수의 노래를 홈페이지 제작에 이용하려면 어떻게 해야되나요?
이번 법개정에서는 전과 달리 가수와 음반제작자에게 무엇을 부여했나요?
최근 저작권에 대한 논란이 왜 커졌나요?
무한도전 조정팀 제 9의 멤보 후보로 누가 영입 됐나요?
'입학사정관전형 합격자 진학상담'은 언제 진행되나요?
'입학사정관젆여 합격자 진학상담'은 어디에서 진행되나요?
이번행사는 무엇을 준비했나요?
상담을 받고 싶은 수험생과 학부모들은 어떻게 하면 되나요?
입학사정관제를 준비하는 학생들이 무엇을 받을 수 있나요?
상담은 어떻게 진행되나요?
tvn 새 토일드라마 미스터 선샤인의 트레일러가 공개된 채널은 어디인가요?
몇 가지의 환경 요인들이 제1형 당뇨병이나 관련된 자기면역과정을 유발시킨다고 밝힌 팀은 어디인가요?
가정에서의 심리적 스트레스가 소아들에게 무엇을 유발하나요?
가족내에서의 사회심리적 스트레스가 어떻게 소아들에게 영향을 끼치나요?
국회에서 당정협의를 하고 중소벤처기업 기술탈취 근절대책을 추진하기로 한 곳은 어디인가요?
임시국회는 언제 열리나요?
더불어민주당과 정부는 중소벤처기업의 기술보호를 위해 무엇을 도입하기로 했나요?
더불어민주당과 정부가 대기업이 자사의 기술이 피해당한 중소기업의 기술과 무관함을 입증하도록 증명책임 전환제도 도입하기로한 이유는 무엇인가요?
당정은 중소벤처기업의 기술보호를 위해 대기업에 무엇을 하도록 할 예정인가요?
더불어민주당과 정부는 국회에서 당정협의를 하고 무엇을 추진하기로 했나요?
국토부가 2013년에 진에어의 항공 면허를 변경하면서 등기이사 선임 여부 등 결격사유 심사를 누락한것에 대해 비판이 제기되자 어떻게 했나요?
겨울철 일본 여행객들이 많을 것으로 예상해 국내 여행사가 다양한 상품을 내놓은 시기는 언제인가요?
일본 겨울 여행의 특징은 무엇인가요?
값비싼 리조트에 숙박하는 것이 부담스럽다면 다른 어떤 방법이 있나요?
기획점검을 하지 않기로 하였다고 국세청 관계자가 발표한 날짜는 언제인가요?
국세청이 신용카드 사적사용 혐의 거래 명세서를 발송해 소명을 요구하면 해당 기업이 법인세 수정신고를 하는 곳은 어디인가요?
국세청은 납세자와 직접 접촉하지 않는 세원관리를 위해 법인카드사적사용분에 대한 무엇을 중단하기로 하였나요?
한채아는 지난해 3월 차세찌와 열애설이 불거졌을 당시 어떻게 했나요?
청와대가 발표한 권력기관의 개혁 방안에서, 국정원의 무엇이 &안보수사처&로 이관되나요?
권한이 비대해질 우려가 있는 경찰은 수사 경찰과 무엇을 나누나요?
법무부의 &탈검찰화&는 검찰의 권한과 견제를 어떻게 만드나요?
독일 대연정은 사회민주당 당원 투표에서 몇%의 찬성률로 승인되었나요?
메르켈 총리는 총리직에 언제 취임했나요?
올라프 숄츠씨는 사회민주당의 무엇을 맡고 있나요?
독일 사회민주당이 대연정 합의안을 승인한 연합이면서 현재 메르켈 총리가 이끌고 있는 연합은 무엇인가요?
사회민주당은 이번 4기 내각에서 무엇을 구성하게 되었나요?
이 전 대통령에 대한 조사는 얼마동안 이루어 졌나요?
이명박 전 대통령에 대한 조사는 언제 시작되었나요?
이 전 대통령이 자신에게 불리한 진술을 한 측근에 대해서는 어떤 주장을 했나요?
아이스크림 판매 상위 7개 제품을 내린 곳은 어디인가요?
세븐일레븐은 언제부터 아이스크림 가격을 내리나요?
아이스크림 인하 대상 품목은 무엇인가요?
세븐일레븐이 아이스크림 가격을 인하하는 이유는 무엇인가요?
입점업체에 대한 과도한 횡포를 막기 위해, 백화점은 무엇을 해야되나요?
지난 허드슨 강에 비행기를 비상 착륙시켜 155명 전원 생존한 사고는 언제 발생 했나요?
사고 당시 승객들은 무엇을 느꼈나요?
사고 당시 조종실의 상태는 어떠했나요?
이춘희 부단장은 뭐라고 말했나요?
이춘희 부단장은 국민이 동의한다면 어떻게 하는것이 좋다고 본다고 말했나요?
백악관에 초대받은 목발 탈북의 주인공은 누구인가요?
트럼프 대통령이 탈북자들을 백악관으로 초청한 것은 언제인가요?
미국의 인터넷 매체 악시오스는 펜스 부통령이 평창 올림픽 기간 동안 어떤 행동을 취할 예정이라고 보도했나요?
여성가족부와 경찰청이 무엇을 체결했나요?
'양성평등 인권의식교육'은 무엇을 향상시키기 위한 프로그램인가요?
양 씨는 왼손을 크게 다치고 배와 허벅지에 몇도 화상을 입었나요?
어젯밤 서울 은평구의 한 상가 주택에서 폭발사고가 났다.  몇 시쯤 인가요?
건물 5층에 살던 53살 양 모씨는 폭발의 원인을 무엇때문이라고 진술했나요?
서울 은평소방서 관계자는 양 씨가 진술한 대로 아세톤으로 증기 폭발이  났다고 보나요?
민족해방노동자당 사건 때 남산 안기부 건물에서 37일동안 불법감금된채 고문을 당했다던 심진구씨가  주장하고 있는 당시 고문을 지시하였던 한나라당 의원은 누구인가요?
민족해방노동자당 사건은 몇 년 몇 월에 일어났나요?
김씨가 간첩이라는 증거로 제시된 물증은 무엇이였나요?
슈퍼마켓 체인 ‘에데카’는 생체 정보를 이용한 계산 방식을 다른 영업점으로 몇 월까지 확대 적용할 계획인가요?
독일에서 현금이나 신용카드 없이 손가락 지문만으로 물건을 살 수 있는 무엇이 등장하였나요?
미국 아이다 호주에서 누가 경찰에 붙잡혀 기소됐나요?
학생이 선고 받을 수 있는 소년 구치소 구류의 기간이 얼마나 되나요?
아이다호주 퀘르 달렌은 어느 나라에 있나요?
미국 대통령은 누구인가요?
조지 부시 미국 대통령의 제2기 취임사에서 역사는 무슨 힘이 있나요?
미국이 여러 세대에 걸쳐서 자치의 규범을 선포해온 이유는 무엇인가요?
광빈 성에서 지역 생활 체험, 전통 고기잡이 체험 외에 다양한 활동과 향토 요리, 지역 예술 등을 즐길 수 있다고 말한 곳은 어디인가요?
베트남 중부 해안에 있는 광빈 성의 평온한 어촌 마을의 벽화는 무엇으로 표현돼 있나요?
베트남 중부 해안에 있는 광빈 성의 어촌 마을은 어떤 사업을 추진해 지금 거의 완성 단계에 있나요?
노조 와해 공작 의혹을 받고 있는 삼성전자 서비스에 대한 압수수색이 진행된 날짜는 언제였나요?
삼성전자서비스의 각종 인사자료가 담긴 문서들과 하드 디스크들이 저장된 것으로 알려진 곳은 어디인가요?
지난 6일 삼성전자서비스 압수수색에서 검찰이 확보한 자료는 무엇이였나요?
사건 당시 해당 조직의 책임자였던 현대오토에버 대표는 누군가요?
현대차에 따르면 며칠에 여성임원 A이사가 제출한 사표가 수리됐나요?
현대차의 전직 여직원 B씨의 진술을 보면, 퇴직 당시 A이사가 어디에 여직원들을 동석시키고, 술을 따르게 했나요?
현대차는 이번 장영욱 현대오토에버 대표의 논란에 대해 뭐라고 밝혔나요?
어떤 논란의 책임을 지고 장영욱 대표가 사표를 냈나요?
현 정부는 출범 초기에 어떤 것을 강조해왔나요?
부실투성이 인사 과정에 대해 신속히 정밀 조사가 이루져야 하는데, 김우식 비서실장과 이해찬 총리에 대해서 어떤 점을 따져야되나요?
어떤 혐의로 서울 노량진경찰서는 택시 운전사 강모(37)씨에 대해 구속 영장을 신청한것인가요?
올해 대한 토목학회 기술상을 받은 인물은 누구인가요?
정창규 팀장이 지난해 공학박사 학위를 받은 곳은 어디인가요?
정창규 팀장은 어떤 공로를 인정받아 올해 대한토목학회 기술상을 받았나요?
독일은 산업 경쟁력을 높이기 위해 어디에서 값싼 천연가스를 들여왔나요?
국가보안법 7조는 무슨 법조항인가요?
아리엘 샤론 총리의 보좌관은 누구인가요?
아리엘 샤론 이스라엘 총리와 마무드 아바스 팔레스타인 자치정부 수반의 휴전 합의는 언제 이루어졌나요?
샤론 총리와 아바스 수반은 정상회담 어디에서 열기로 했나요?
민선 5기 충남지사는 누구인가요?
충남도가 '충남농정의 방향과 실천과제 도출을 위한 농어업.농어촌 혁신 대토론회'를 개최한 곳은 어디인가요?
'충남농정의 방향과 실천과제 도출을 위한 농어업.농어촌 혁신 대토론회'에서 난상토론을 통해 무엇을 촉구했나요?
'충남농정의 방향과 실천과제 도출을 위한 농어업.농어촌 혁신 대토론회'에서 농민들은 안희정지사에게 무엇을 요청했나요?
충남도는 이번 대토론회에서 무엇을 결정할 계획인가요?
정부는 어려움이 예상되는 경남 통영과 전북 군산에 어떤 조치를 하기로 했나요?
우리가 사는 세상의 가치관은 어디에 같힌 상태인가요?
사람들은 어떤 것을 모르고 오늘을 살기에 급급한가요?
사탄은 흑암 세상의 가치에 시선을 집중케 해서 우리를 어떻게 만드나요?
황금빛 내 인생의 이태환이 질투심을 느낀 대상은 누구인가요?
대전시는 언제 '대전 국제 푸드&amp: 와인푸드페스티벌'을개최할 예정인가요?
대전시는 '대전 국제 푸드&amp: 와인푸드페스티벌' 행사에 어떤 목표를 가지고 있나요?
대전시는 '대전 국제 푸드&amp: 와인푸드페스티벌'을 어떻게 할 계획인가요?
나라 안팎 주요인물의 프로필을 한데 모은  <한국인물사전>을 지난달 25일 누가 펴냈나요?
<한국인물사전>은 무엇이  수록되어있나요?
<한국인물사전>에 북한 인물은 어떻게  수록할 수 있었나요?
누가 남북이 한반도기 들고 공동입장하는 방안에 기대감을 표명하며 찬성했나요?
언제 국제 올림픽 위원회와 남북간 회의에서 공동 입장 여부가 결정될 예정인가요?
정부가 다음달 평창동계올림픽 개막식에서 무엇을 추진하고 있나요?
자유한국당은 한반도기를 들고 입장하는 방안에 왜 반대입장을 분명히 했나요?
동부화재는 괌 지점에서 무엇을 취급해 연간 매출이 1천만달러를 훨씬 넘어섰나요?
삼성화재는 해외에서 어떻게 수익을 올리고 있나요?
현대해상은 조만간 중국 베이징에 있는 사무소를 지점으로 격상시킬 계획인데, 이는 무엇 때문인가요?
누가 대국민 담화문을 내놓았나요?
구체적인 개혁방안이 논의되는 단독판사회는 언제 열리나요?
김 대법원장은 법원행정처를 어떻게 하겠다고 밝혔나요?
왜  김명수 대법원장의 결단이 필요하다는 의견이 많나요?
왜 대법원장 담화문에 대한 판사들의 반응은 긍정적인가요?
모래시계는 예술위의 지원 사업인 ‘공연예술 창작산실’ 연극 부문에 선정돼  언제 무대에 오를 계획이었나요?
웬즈데이는 무엇을 그린 작품인가요?
뮤지컬 ‘맨 오브 라만차’의 제작사 오디컴퍼니 관계자는 여주인공 알돈자가 남성 5명에게 성폭행당하는 장면을 삭제하기로 논의 중인 이유를 뭐라고 했나요?
하바드 대학의 연구에서 노인성 황반변성증에는 무엇을 섭취 하라고 권장하나요?
규슈 오키나와 농업연구센터는 고구마의 잎에 대한  무슨 연구를 진행하여 왔나요?
LA 클리퍼스 웨슬리 존슨이 엉덩방아를 찧은 경기는 언제 열렸나요?
금강수계 관리기금에서는 감시활동을 맡는 민간단체에 얼마를 활동비로 지원하나요?
충남도는 금강의 수질보전 감시활동을 맡은 민간단체를 언제까지 공모하나요?
민간단체로 선정된 단체는 무슨 일을 주도하게 되나요?
금강 수질보전 감시활동을 위한 민간단체의 응모자격은 어떻게 되나요?
태광 MSO가 필리핀 세부에서 세미나를 언제 개최했나요?
대규모 외부 자금 도입이 막힌 북한은 일본에 어떻게 했나요?
본머스와 2017-2018 잉글랜드 프로축구 프리미어리그 30라운드 원정경기에서 손흥민의 쇄기골이 몇 분에 터졌나요?
12일 토트넘 훗스퍼와 본머스의  2017-2018 잉글랜드 프로축구 프리미어리그 30라운드 원정경기는 어디서 열렸나요?
가장 많은 가상화폐 채굴이 주로 어디서 이루어지고있나요?
중국 당국이 가상화폐 채굴공장을 무슨이유로 압박하고 있나요?
21일(한국시각) 미국 플로리다주 브래든턴 맥케니필드에서 열린 피츠버그 파이리츠와의 시범경기에 1이닝 동안 무실점으로 막은 투수는 누구인가요?
김병현이 필라델피아 필리스전을 치른 날짜는 며칠인가요?
며 칠부터 즉시 추방 유예 요청서와 워크퍼밋카드 신청서를 접수할 수 있나요?
미국내 한인 불법체류자는 현재 23만명으로 추산되는데, 그 가운데 3만명은 어떤 혜택을 받게 될 것으로 보이나요?
서류미비 청소년 중 15~31세 미만의 청소년들이 워크퍼밋 카드까지 받는 다면  미국에서 무엇을 할 수 있나요?
서울에서 도시형생활주택  6개 단지 689가구는 언제 분양되었나요?
부동산정보업체 닥터아파트가 2011년부터 올해 5월까지 조사한 것은 무엇인가요?
사법행정에 불안요소인 문제법관들에 대해 선제적으로 대응하기 위해 지시한 사람은 누구인가요?
차성안 판사가 주간지에 기고한 내용은 무엇인가요?
김원철(36)·이경자(35)씨가 사는 곳은 어디인가요?
석동마을의 정기섭 이장은 아기에게 무엇을 기원했나요?
석동마을 잔치에 모인 주민들은 김씨 부부에게 무엇을 선물했나요?
언제 미 법무부는 IS에 보내기 위해 비트코인 등을 사용하려 한 네덜란드에 사는 20대 여성을 기소했나요?
어디에서 사는 20대 여성이 IS에 9천만원 가량을 보내기 위해 비트코인 등을 사용하려 한 혐의 로 미 법무부에 기소당했나요?
미 일간 뉴욕포스트는 가상화폐에 대해 뭐라고 보도했나요?
전화는 3분에 1번꼴로 언제 울렸나요?
청와대는 당시 무엇을 요구했나요?
노무현 대통령은 부처별 업무보고 일정을 왜 연기했나요?
노 대통령은 대국민 메시지에서 무엇을 발표할 예정인가요?
프로야구 시범경기에서 빠른 공을 앞세워 삼진 9개를 잡으며 강렬한 데뷔전을 치른 선수는 누구인가요?
외국인 선수들의 실적과 함께 프로야구팀 감독들은 무엇을 바라고 있나요?
산체스는 어떻게 인상적인 데뷔무데를 가질 수 있었나요?
한화 한용덕 감독은 왜 호잉 선수의 실력을 칭찬했나요?
“미국과 동맹은 안보리의 승인 없이 유엔 헌장, 일반규범과 원칙, 국제법을 모두 어기고, 대테러전 최전선에 있는 주권국가에 침략행위를 저질렀다”는 푸틴 대통령 발언을 언제 공개했나요?
청와대에서 열린 집중토론회에 참석하지 않은 사람은 누구인가요?
김 위원장의 실제 휴가일정 시작일자는 언제인가요?
이슈가 되는 금융 현안은 무엇인가요?
김 위원장은 본인이 끝장토론에 참석하지 못하는 대신 어떤 행동을 취했나요?
민관합동 집중토론회는 어떤 계기로 열리게 되었나요?
우리 투게더 고객 감사 이벤트는 언제부터 언제까지 진행 되나요 ?
일본 도쿄에서 펼친 라이브 실황을 담은 앨범을 낸 재즈 피아니스트는 누구인가요?
팻 매시니의 내한공연은 며칠인가요?
브래드 멜다우는 어떤 연주를 들려주는 것으로도 유명한가요?
현대,기아차 관계자가 북미 시장의 판매 상승세를 유럽에서 이어가기 위해 어떤 계획을 가지고 있나요?
우익단체인 자유시민연대의 공동대표는 누구인가요?
북한이 서해상의 NNL을 침범한 것은 언제인가요?
조선일보는 지만원씨에 대한 보도를 어떻게 해왔나요?
중부고속도로 통영 방향, 경기도 이천에 있는 휴게소는 누구의 감성을 자극하나요?
낮에는 싱그러운 꽃과 정원을, 밤에는 반짝이는 조명을 만나볼 수 있는 휴게소는 어디서 진입 가능한가요?
일루미네이션 테마파크가 있는 휴게소의 우주타워 상공에선 무엇을 볼 수 있나요?
일루미네이션 테마파크의 우주타워는 어떻게 올라갈 수 있나요?
옥천에서 김천 가는 길목에 있는 휴게소는 풍경이 왜 남다른가요?
일루미네이션 테마파크에선 무엇을 볼 수 있나요?
네리마구는 무엇을 발표했나요?
일본과 중국의 영유권 분쟁 지역인 이곳은 어디인가요?
중국은 중국명 댜오위다오 열도에 무엇을 보냈다가 일본에게 발각돼 망신을 당했나요?
동영상 재생기(PMP)나 디지털 멀티미어디어 방송(DMB)폰의 잠재적 고객이 될 가능성이 큰 대상자는 누구인가요?
무엇을 통해 초등학생들이 PMP나 DMB폰의 거대한 소비집단으로 떠오르고 있나요?
허천강ㆍ장진강ㆍ강계청년ㆍ태천 발전소를 비롯한 각지 수력발전소의 노동계급도 첫날 작업에서 혁신을 일으켰다며 방송을 한 날짜는 몇 월 몇 일 인가요?
한 각지 발전소에서 새해 조업을 시작, 첫날작업에서 전달 일평균 실적에 비해 생산을 110% 이상으로 끌어올렸다는 내용에 대해 평양시 예술인들은 무엇이라 극찬하였나요?
바른미래당 유승민 공동대표가 지방선거 출정식을 가진 곳은 어디인가요?
6.13 지방선거를 앞두고 각 당이 오늘부터 무엇을 시작했나요?
6.13 지방선거를 앞두고, 공식 선거운동으로 박원순 민주당 후보가 첫 일정으로 한 것은 무엇인가요?
250여명의 홍콩 전세기 관광객은 어디서 봄꽃을 즐길 예정인가요?
유대인들은 시체나 부정한 것을 만졌을 때 어떻게 하나요?
대중교통무료제를 위해 하루 투입되는 돈은 얼마인가요?
수도권에서는 서울 시내 대중교통 무료 등 비상 저감조치가 또 시행되는건 언제인가요?
내일(17일) 미세 먼지의 농도는 어떻게 예상되나요?
오늘 올 들어 최악의 미세먼지가 발생한 이유는 무엇인가요?
한미파슨스의 회장은 누구인가요?
한미파슨스는 언제까지 세계 10 CM기업으로 도약하겠다는 목표를 제시했나요?
한미파슨스는 창립 15주년을 맞아 무엇을 했나요?
김 의원이 바른정당을 탈당하고 한국당으로 복당한 시기는 언제인가요?
김 의원이 참석한 원내대책회의는 어디서 열렸나요?
김무성 자유한국당 의원은 최근 어떤 직책을 맡았나요?
김 의원이 대여 투쟁의 선봉에 나서게 된 계기는 무엇인가요?
김 의원은 원내대책 회의에 참석하여 뭐라고 말했나요?
김무성은 누구인가요?
무역협외와 코트라 리야드무역과에 따르면 우리나라의 대 사우디 교역이 올 상반기 몇 퍼센트 증가했나요?
몇 년도 상반기기준에 따라 사우디가 우리나라의 4대교역대상국으로 위상을 높였나요?
코트라 리야드무역관은 대한민국과 사우디 교역이 하반기에도 확대될 것이라는 전망을 내다보며 어떤 것을 고려했나요?
어떻게 철강제품과 산업기계 수출이 큰 폭의 증가세를 보였나요?
지식경제부 관계자는 사우디가 고유가를 충분한 재정 확보를  할 수 있었던 이유를 뭐라고 했나요?
국세청은 5차 세무조사를 언제 할 예정인가요?
한 50대 여성이 직업이 없는 30대 아들에게 10억 원이 넘는 강남 재건축 아파트를 사주고 증여세는 한 푼도 내지 않았는데, 어떻게 이런 일이 가능했나요?
청와대가 10일 차기 경제부총리 '제3의 카드'로 제시한 사람은 누구인가요?
정부 고위관계자가 연합뉴스의 통화에서 여론을 역행할 수는 없다는 입장을 분명히 한 날은 언제인가요?
정치권 일각에서는 무엇을 갖춘 정치인이 차기  경제부총리 후보로 낙점돼야 한다고 밝혔나요?
보스턴 레드삭스가 트레이드를 협상중인 선수는 누구인가요?
김병현이 보스턴 레드삭스의 제5선발을 맡은 것은 언제인가요?
콜로라도는 김병현의 어떤 점을 높이 평가하고 있나요?
덴버 지역신문은 보스턴의 김병현 트레이드 협상에 대해 어떻게 밝혔나요?
삼성증권 배당 오류 사태가 발생한건 언제인가요?
삼성증권 배당 오류 사태는 무엇을 잘못 입력해서 벌어진 일인가요?
전국대학장사씨름 결승전에서 김상중(대구대)을 이기고 통일장사 타이틀을 차지한 사람은 누구인가요?
2004~2005 전국대학장사씨름 최강전은 어디에서 열렸나요?
민속씨름 천하장사 출신의 장지영 인하대 감독은 김승현에 대해 뭐라고 말했나요?
김승현은 어떻게 대학 씨름 왕중왕에 등극했나요?
국무조정실 기획수석조정관은 누구인가요?
대책기획단의 설치 근거가 되는 대통령 훈령은 언제 발령될 예정인가요?
정부는 한일협정문서 공개에 따른 정부 차원의후속 대책을 논의하기 위해 금주중 국무총리실에 무엇을 설치, 가동하기로 했나요?
정부는 한일협정문서 공개 후속대책을 어떻게 마련하기로 했나요?
대책기획단은 어떤 문제를 가장 중점적으로 다루기로 했나요?
첫 번째 나눔 컬처 위크는 오는 5일부터 12일까지 어디서 진행되나요?
첫 번째 나눔 컬처 위크에서는 무엇을 통해 약 2만4000명의 관객을 초청하나요?
CJ CGV는 왜 한국노인인력개발원의 ‘2018 기업연계형 사업’에 참여하고, 이번 행사를 기획했나요?
첫 상영작인 '바람 바람 바람'은 무엇을 표방한 영화인가요?
CJ CGV는 이달부터 연말까지 약 10만명을 대상으로 무엇을 진행할 계획인가요?
11일 오전 11시께 어디에 전원공급이 끊기면서 레이더 가동이 중단되는 등 관제시스템이 마비됐나요?
평창 동계 올림픽 개막식이 열리는 날은 언제인가요?
아침 기온 영하 5도로 오늘보다 4도 정도 높겠고 낮 기온은 5도 예상되는 곳은 어디인가요?
서울의 낮 기온은 엿새 만에 무엇을 회복했나요?
각군 본부의 인력을 야전으로 돌리는 대대적인 구조조정을 계획하고 있던게 누구인가요?
국방부는 언제까지 각군 본부 의견을 취합할 예정인가요?
국방부 관계자는 무엇에 대한 공문을 계룡대에 내려보냈어요?
국방부는 결재단계를 어떻게 간소화하는 방안을 검토중인가요?
각군 본부 슬림화 계획은 현재의 상부지휘구조를 전제로 할 수 있는 조직개편방안을 모색하고 있는 것으로 분석되는 이유가 뭔가요?
각군 본부조직이 작전사령부와 중복해서 조직을 보유하고 있다는 문제점이 제기되는 이유가 무엇인가요?
2018 국제축구연맹(FIFA) 러시아월드컵 한국 축구 대표팀을 맡은 감독은 누구인가요?
신태용감독이 이끄는 한국 축구 대표팀이 모로코와 러시아를 상대로 평가전을 가진건 언제인가요?
2018 국제축구연맹(FIFA) 러시아월드컵 준비에 한창인 한국 축구 대표팀의 신태용 감독이 가장 고민하는 것 중 하나는 무엇인가요?
세븐일레븐은 누구와 함께 '어린이 희망아침프로젝트'를 진행하기로 했나요?
신한카드 사장은 누구인가요?
신한카드가 개별화되는 고객의 수요에 초점을 맞춰 빅데이터와 디지털 알고리즘을 적용한 ‘딥 시리즈’ 상품을 출시한 것은 언제인가요?
신한카드는 지난해 9월 무슨 상품을 출시했나요?
임영진 신한카드 사장은 ‘딥 오일(Deep Oil) 카드’에 대해 뭐라고 말했나요?
29일 신한카드는 딥 오일 카드에 무엇을 담았다고 밝혔나요?
별세한 허애덕 수녀의 장례미사를 주례한 이는 누구인가요?
초삼선사 스님이 1990년부터 지난해까지 외부의 출입을 막은 채 홀로 생활하셨던 곳은 어디인가요?
허애덕 수녀는 서울 미아동에 병실 5개를 갖춘 병원과 주택이 딸린 무엇을 만들었나요?
전 청와대 민정수석은 누군가요?
우 전 수석은 지난 2016년 문체부 공무원 7명을 좌천성 인사 조처하도록 한 혐의 등으로 언제 기소됐나요?
검찰은 우병우 전 청와대 민정수석에 대해 어떤 형량을 구형했나요?
징역 8년을 구형받은 우병우 전 청와대 민정수석의 구형 사유는 무엇인가요?
우 전 수석은 최후 진술을 통해 무엇을 호소했나요?
현재 어디서 비가 내리고 있나요?
사고 열기구는 몇 시쯤에 제주시 조천읍 와산리운동장에서 관광객 12명을 태우고 이륙했나요?
12일에 제주동부소방서에 따르면 어디서 열기구가 추락했나요?
김씨는 아프리카와 영국, 캐나다, 일본 등지에서 2200시간 이상 비행한 베테랑 조종사로 어떤 경력을 갖고 있었나요?
한 탑승객은 조종사가 어떻게 하다 크게 다쳤다고 했나요?
대구 수성구청이  ‘100원 환불제도’를 도입한 날짜는 며칠인가요?
대구 수성구청이 도입하는   ‘100원 환불제도’란 무엇인가요?
원주시장이 누구인가요?
동계올림픽조직위가 설치하려는 아이스하키장의 위치는 어디인가요?
강원 원주시가 주장하고 있는 것은 무엇인가요?
원주시가 아이스하키장을 원주에 배치해야한다고 주장하는 이유는 무엇인가요?
서영자씨의 남편은 몇 년도에 돌연 사망했나요?
서영자는 어느 곳으로 이민을 갔나요?
김광태씨는 은퇴한 뒤 어떤 직업을 가지고 바쁜 나날을 보내고 있나요?
뉴욕의 한인 비영리단체인 `김씨 재단'이 시행한 에세이 공모전은 어떤 주제였나요?
네이버는 언제부터 ‘자동댓글’을 금지하는 조항을 약관에 명시해 시행하나요?
매크로는 어떤 프로그램 또는 기능을 의미하나요?
캡차는  사람과 매크로를 구분하기 위해 무엇을 보여주나요?
네이버는 다음 달 1일부터 어떤 조항을 약관에 명시해 시행하기로 했나요?
더불어민주당 상임선대위원장은 누구인가요?
홍준표 대표는 언제부터 선거 유세에 나가지 않겠다고 밝혔나요?
613 지방선거의 최대 승부처로 꼽히는 지역은 어디인가요?
정의당은 전남과 경남을 찾아 무엇을 만들어달라고 요청했나요?
금융감독원장은 누구인가요?
참여연대가 12일 김기식 금융감독원장에 대해 어떤 입장을 내놨나요?
참여연대는 12일 오후 홈페이지에 게재한 ‘김기식 금감원장을 둘러싼 논란에 대해 회원께 드리는 글’이란 제목의 글에서 무엇을 밝혔나요?
참여연대는 김기식 위원장에 대해 무엇을 파악할 것이라고 했나요?
제130차 비상경제대책회의는 언제 열렸나요?
대통령 주재로 열린 제130차 비상경제대책회의는 어디에서 열렸나요?
중견기업 3000플러스 프로젝트는 무엇을 한다는 내용인가요?
정책금융공사가 무엇을 대상으로 자금공급을 6100억원으로 늘릴 방침인가요?
수원, 의왕, 군포, 안양지역 41개 시민단체 회원들이 수원시청 앞에서 갖은기자회견에서 무엇을 촉구했나요?
수원, 의왕, 군포, 안양지역 41개 시민단체 회원들이 수원시청 앞에서 갖은기자회견에 대해 의왕시는 무엇을 제안했나요?
박혜순 교수팀이 부모 모두가 비만인 가정의 아이들은 정상 몸무게인 부모의 아이들보다 딸은 13.7배, 아들은 6.6배 비만 가능성이 높다는 연구 결과를 밝힌 날짜는 언제인가요?
이번 연구를 진행한 박혜순 교수팀이 소속된 병원은 어디인가요?
박혜순 교수팀의 연구가 실린 학술지의  이름은 무엇인가요?
박혜순 교수팀은 왜 어머니쪽 비만이 다른 가족원보다 딸에게 더 영향을 미친다고 추정하였나요?
사회적 대타협과 위기해소를 위한 연대위원회 구성을 제안한 사람은 누구인가요?
임시국회 첫 교섭단체 대표 연설은 언제 열렸나요?
우원식 원내대표가 국회 교섭단체 대표연설을 통해 새로운 위기로 진단한 것은 무엇인가요?
우 원내대표는 부동산 정책과 관련해서 뭐라고 말했나요?
국방장관은 누구인가요?
북한 경비정이 북방한계선(NLL)을 침범한 것은 언제인가요?
장교가 훈련병들에게 강제로 인분을 먹도록 한 사건이 일어난 곳은 어디인가요?
누가 북한이  평창 올림픽 참가를 명분으로 한미 연합연습 중단을 요구할 가능성이 있다고 공식 보고했나요?
한미 정상이 언제 평창 올림픽 기간동안 연합훈련을 하지 않기로 합의하였나요?
북한이 대미전쟁 억제력 확보 차원에서무엇을 할거라는 전망을 내놨나요?
국방부는 전작권 전환과 관련해선 어떻게 하기로 하였나요?
정부는 왜 한미중 3차 협의를 추진하는 등 4강외교를 강화하겠다고 밝혔나요?
국가대표 맏형 최흥철(25.한체대 대학원)이 컨티넨탈컵 대회에서  한국 선수 사상 최초로 우승했던 연도는 언제인가요?
스키점프의 채점 기준은 무엇인가요?
J리그 2연패를 이뤄낸 일본 프로축구 J리그 요코하마 마리노스의 '명장'은 누구인가요?
97년 프랑스월드컵 아시아지역 최종예선 일본 원정경기는 언제 열렸나요?
오카다다케시감독은 어디에서 차범근 감독에게 깍듯한 존경심을 표했나요?
차 감독이 이끌던 한국은 이민성의 기막힌 중거리포를 앞세워 무엇을 작성했나요?
삼성전자는 차세대 디램의 주력 메모리가 될 디디아르3 디램을 세계 최초로 개발했다고 밝힌 날짜는 며칠인가요?
최근 나오는 노트북이나 피시에 주로 쓰이는 메모리는 무엇인가요?
동작속도가 디디아르 램보다는 4배 빠르면서도 전력소모는 더 적은 삼성전자가 세계 최초로 개발한 이 디램은 무엇인가요?
서장훈이 너무하는 것은 무엇일까요?
많은 업체들이 건강에 좋다는 광고를 앞세워 무엇을 팔고 있나요?
홈쇼핑 등에서 어떻게 말하며 게르마늄 제품을 판매하고 있나요?
식약처는 게르마늄이 의학적효과가있다며 판매하는것은 왜 모두 불법이라고 했나요?
근로시간을 줄이기 위해선 기업이 추가적으로 더 고용해야 하는 인원은 몇 명인가요?
이번 개정안에서 주 52시간 근로가 적용되지 않는 특례업종은 어디인가요?
노동계는 휴일에 일하는 경우 무엇을 인정하지 않은 점에 대해서 반발하고 있나요?
삼성 바이오로직스의 분식회계 논란을 보도하는 사람인 누구인가요?
삼성바이오로직스의 주가는 언제 20%가 넘게 떨어졌나요?
자회사의 가치를 부풀리는데에 위법성이 있는지 여부는 어디서 판단하나요?
요즘 증권가에서 뜨거운 논란이 되는것은 무엇인가요?
삼성 바이오로직스의 분식회계 논란이 왜 복잡한 문제인가요?
삼성바이오로직스가 의심스러운 이유는 무엇인가요?
당초 국회 본회의를 몇 시에 열기로 했었나요?
광주 5.18 행사에 다녀온 여야 지도부는 처리 시한이 임박하자 오후부터 무엇을 시도했나요?
3조 9천억 원 규모의 추경안과 관련해선 이틀째 국회 예결위 조정소위가 열렸는데 어떻게 마무리될 것 같다는 전언인가요?
만약 본회의가 무산되면 어떻게 되나요?
불륜 의혹 등이 제기된 충남지사 예비 후보는 누군가요?
박 후보는 어디에서 선거운동을 재개했나요?
당 지도부는 박 후보에게 무엇을 권유하는 방향으로 가닥을 잡았나요?
민 의원의 사직이 공식 처리되려면 어떻게 해야 되나요?
정봉주 전 의원은 어떤 경선을 준비해 왔나요?
게임 개발사 그라비티는 무엇을 해결할 계획이라고 밝혔나요?
그라비티는 무엇을 통해 모바일 시장에서 재기를 노리고 있나요?
며칠에 윤 연구원이 사표를 냈나요?
아시아나항공 최연소 모델로 발탁된 사람은 누구인가요?
아시아나항공이 한림연예예술고 2학년생인 이수민과 2년간 전속 모델로 계약했다고 밝힌 날은 언제인가요?
이수민은 ‘초통령’ ‘EBS의 유재석’으로 불릴 만큼 초등학생 시청자에게 무엇을 얻었나요?
아시아나항공 전속 모델은 여배우의 스타 등용문으로도 여겨지는데, 박주미 한가인 이보영이 이 광고를 통해 무엇을 높였나요?
이수민은 13세였던 2014년 EBS 생방송 ‘보니하니’를 진행하면서 일약 스타덤에 올라 청소년부터 성인까지 다양한 연령대의 무엇을 보유했나요?
문재인 대통령은 기업의 수출 경쟁력 향상을 위해 무엇에 주력해야 한다 말했나요?
문재인 대통령에 지시에 따르면, 미국의 통상 압박이 부당하다고 판단될 경우 어떻게 해야 하나요?
문 대통령의 말에 따르면, 왜 국제 경쟁력을 갖춘 철강과 세탁기 등 주요 품목의 수출 전선에 이상이 우려되나요?
문 대통령은 환율과 유가 불안에 더해 강화되는 보호무역주의 움직임 등에 대해 어떻게 말했나요?
사기 에쓰타로씨가 활동을 어떻게 재개했나요?
조선미는 어디의 정신건강의학과 교수인가요?
인간은 고독감을 더 많이 느낄수록 어떻게 될 수 있나요?
2002년 미용성형쪽 의 연간 시장 규모는 어느정도에 이르렀나요?
성형외과 전문의가 1천명을 넘어선 것은 언제인가요?
성형논란에 대해 노승희 교수는 무엇이 우리 스스로를 검열하고 있다고 지적했나요?
우리가 성형에 대한 이중적인 면이 있는 이유는 무엇인가요?
공동 연구와 토론을 펼친사람은 누구인가요?
토론은 언제하였나요?
책은 어디서 출판되나요?
쿠웨이트 내 최디으 정유산업단지는 어디인가요?
대림산업은 쿠웨이트에 무엇을 짓나요?
통일부 장관은 누구인가요?
북한 김정은의 동생인 김여정이 포함된 북한 고위급 대표단이 전용기를 타고 인천공항으로 들어온 것은 언제인가요?
북한 고위급 대표단이 오늘 전용기를 타고 들어온 곳은 어디인가요?
김영남 위원장은 인천공항 귀빈실에서 조명균 통일부장관과 천해성 차관, 남관표 청와대 국가안보실 2차장과 만난 자리에서 뭐라고 밝혔나요?
북한 김정은의 동생인 김여정이 포함된 북한 고위급 대표단은 오늘 개막식 참석에 이어 내일은 문재인 대통령과 무엇을 할 예정인가요?
평창 올림픽 개막식날인 금요일 날씨는 어떤가요?
이산상봉 신청자 수는 총 몇 명인가요?
도로공사는 언제서야 귀경길 정체가 해소될 것으로 전망했나요?
오늘 전국 고속도로의 상태는 어떠했나요?
청소 노동자들이 19일째 농성 중인 이유는 무엇인가요?
중국 업체 더블스타가 금호타이어 지분 인수를 포기한건 언제였나요?
정송강 금호타이어노조 지회장은  더블스타로의 매각 가능성에 대해 무엇이라고 말했나요?
뚝섬이 다시 숲이 되는 것을 자연의 섭리라고 말하였던 뚝섬 토박이는 누구인가요?
서울시는 뚝섬 일대를 무엇으로 만들기위해 사업을 추진중에 있나요?
며칠 동안 연수를 받았나요?
교육청이 위탁한 전문대학에서 어떤 연수를 받았나요?
왜 우리 사회에서는 공부 잘하는 아이에게 무척 너그러운가요?
서울중앙지검 1001호실에서 박근혜 전 대통령이 조사를 받았던 때는 몇 년 전인가요?
특수 2부장은 무엇을 살피나요?
왜 밤샘조사가 불가피해 보이나요?
첨단범죄1부장은 무엇을 조사하나요?
누가 멸균장갑을 착용하지 않은 채 분주 주사기를 6∼8시간이나 상온에 방치해 시트로박터균이 증식하게 했나요?
어느 병원에서 신생아 4명이 균에 감염돼 잇따라 사망했나요?
이대목동병원은 개원 당시부터 감염 관리지침을 어기고 무엇을 여러 신생아들에게 나눠 맞혔나요?
지난해 12월 이대목동병원에서 신생아 4명이 균에 감염돼 잇따라 사망한 이유가 뭔가요?
문제가 된 이대목동병원 교수들은 어떤 혐의를 받고 있나요?
신생아중환자실 교수 3명과 전공의 모두 무엇을 한 번도 읽어본 적이 없다고 했나요?
SAC 총괄책임자는 누구인가요?
니스 하트 SAC 총괄책임자 등 3명이 청주시를 방문해 SAC 유치 타당성을 점검하는 기간은 언제인가요?
2019스포츠어코드 컨벤션(SAC) 개최지 결정을 위한 실사단이 방문하는 곳은 어디인가요?
니스 하트 SAC 총괄책임자 등 3명은 청주에서 무엇을 할 예정인가요?
SAC는 무엇을 여는 행사로 스포츠계의 UN 총회로 불리나요?
충북도는 SAC를 유치할 경우 무엇을 기대하나요?
홍콩 북부의 사설 납골당에 잠들어 있는 전설의 배우는 누구인가요?
인구 밀도가 높기로 유명하고 요즘 장묘 문제가 큰 화두가 되고 있는 곳은 어디인가요?
홍콩 북부의 사설 납골당은 무엇을 깎아 조성했나요?
홍콩이 전세계에서 묘지 문제가 가장 심각한 곳중 하나가 되어가고 있는 것은 무엇 때문인가요?
홍콩 북부의 사설 납골당 곳곳에 붙은 빨간 딱지는 무엇을 뜻하나요?
홍콩 외곽의 사립묘지는 대부분 10년이 지나면  무엇을 비워줘야하나요?
자유한국당 경기도지사 후보는 누군가요?
KBS는 언제 서울시장 후보들이 참여하는 법정토론회를 생중계하나요?
김영환은 어느 당에 속해 있나요?
만 18세 청년에게 한 달치 국민연금 보험료를 지원하겠다는 민주당 이재명 후보의 공약에 대해, 한국당 남경필 후보는 뭐라고 공격했나요?
정의당 이홍우 후보는 무엇을 끝내야 한다고 호소했나요?
2000년에 돌아온 그가 곧 바로 취직한 회사에서 컨설턴트로 받은 연봉은 대략 얼마인가요?
2000년에 취직한 회사를 그만둔건 몇 년도인가요?
2002년 회사를 그만둔 그가 몸담고 있는 학교는 어디인가요?
아이들도 좋아하지 않고 교육과도 거리가 멀었던 그가 자자학교에 몸담게 된 계기는 무엇인가요?
재판부는 언제  공판준비절차를 마치나요?
서울고법 형사5부가 여성을 위협해 은행에서 돈을 찾게 한 혐의(특수강도 등)로 구속기소된 남아무개(34)씨의 항소심에서 징역 5년을 선고한 날짜는 며칠인가요?
남아무개씨가 ㅊ씨를 협박하기 위해 붙잡아둔것은 무엇이였나요?
재판부는 여성을 위협해 은행에서 돈을 찾게 한 혐의(특수강도 등)로 구속기소된 남아무개(34)씨의  판결문을 어떻게 내렸나요?
“여당이 일방적으로 법안을 발의한 것을 보면 애초 약속했던 여야 합의정신을 지키려는 의지가 있는지 의심스럽다”고 반발한 이는 누구인가요?
열린우리당이 ‘신행정수도 후속대책을 위한 연기·공주 지역 행정도시 건설특별법’ 제정안을 국회에 단독 제출한 날짜는 며칠인가요?
‘신행정수도 후속대책을 위한 연기·공주 지역 행정도시 건설특별법’은 행정도시 건설을 위해 건설교통부 산하에 무엇을 만들자고 하였나요?
앤더슨과의 상대전적에서 2패로 밀리게 된 사람은 누구인가요?
정현은 8일부터 어디에서 열리는 경기에 출전하나요?
언제 문 총장이 권성동 의원을 소환하려는 당시 춘천지검장을 강하게 질책했나요?
강원랜드 채용비리 수사단은 무엇을 폭로했나요?
문 총장은 어떻게 권 의원에 대한 구속영장을 보류했나요?
안미현 검사가 기자회견에서 문 총장의 수사 외압 의혹을 폭로하자 문 총장은 이에 대해 뭐라고 반박했나요?
언제부터 시민의신문사 대표로 지금까지 신문사를 경영하고 있나요?
감사는 “어제 어디 갔느냐”고 물었고, 그는 어디를 갔다고 둘러댔나요?
경실련 활동과 함께 어떤 직무를 맡아 시민단체의 살림살이를 배웠나요?
미 의사당에서 5개국의 미국 혼혈인들에게 미국 시민권을 자동으로 부여하는 내용의 법안을 재상정한 사람은 누구인가요?
미국 혼혈인 이민법은 언제 제정되었나요?
미국 혼혈인 이민법에 따르면 수혜 대상자들은 어디서 태어나야 하나요?
전종준 변호사는 시민권 부여법안의 수혜대상자가 되기 위해서는 어떤 것이 필요하다고 했나요?
박 대통령의 시안을 가게 되면서 어느 곳을 방문 할 것인지 논의됐나요?
청와대 관계자는 박 대통령의 시안 방문 자체가 '삼성작품'이라는 추측에 어떻게 대응했나요?
틴탑의 컴백소식을 접한 네티즌들은 어떤 반응을 보이고 있나요?
틴탑은 '방학돌'이라는 애칭을 어떻게 얻었나요?
틴탑의 컴백소식에 한 네티즌은 뭐라고 말했나요?
한나라당 전 대표는 누구인가요?
정씨는 몇 년도에 자신의 오빠에게 피살됐나요?
정씨의 오빠는 19년의 형기를 마치고 출옥한 뒤 무엇을 주장해 파문을 일으켰나요?
최병렬 전 한나라당 대표는 1월 26일 인터뷰에서 박정희 시대를 뭐라고 평가했나요?
김자동은 어떤 직위를 가지고 있나요?
파네타는 어떤 인물인가요?
리언 파네타 국방장관 지명자가 국방장관직을 수행하게되는 날짜는 언제인가요?
버락 오바마 미 대통령이 국방장관에 리언 파네타 중앙정보국(CIA) 국장을, CIA 국장에는 데이비드 퍼트레이어스 아프간 주둔 미군사령관을 지명한 것은 어떤 의미를 가지나요?
누가 내일 22일 오전9시 고려 항공편으로 방북예정인가요?
언제 북한이 남측 방북 기자단의 명단 접수를 거부했나요?
남측 공동 취재단8명은  일단 북한이 지정한 5객국 기자단 집결지인 어디에 도착했나요?
북한이 풍계리 핵 실험장 폐기행사를 앞두고 외신기자단에게 무엇을 했나요?
통일부는 오전9시 판문점 연락 사무소개시와 함께 명단을 보내려 했지만  북한은 어떻게 하였나요?
북한은 왜 외신 기자단에게 방북 비자를 발급했나요?
저자는 몇 년대의 화려한 영화 담론이 결국 친일 옹호의 논리를 거친다고 추론했나요?
이 책은 일제강점기에 만들어진 친일 영화가 무엇을 담고 있는지 분석하고 있나요?
저자는 친일 영화가 일제의 강압에 의해 어쩔 수 없이 만든 것이 아니라 어떻게 만든 영화라고 했나요?
국내 기업중에서 '트리플 1조원 클럽 가입기록을 세운것은 어디가 유일하나요?
포스코가 언제 회계연도 기준으로 처음으로 법인세가 1조원을 넘었나요?
포스코도 순이익-법인세-배동총액이 모두 1조원을 넘어서는 무엇을 맞았나요?
감사할 줄 아는 마음을 일궈내는 것, 그리고 그 마음을 표현하게 하는 것도 중요한 교육인데, 누구의 역할이 가장 큰가요?
한과 한 상자를 놓고 가신 학부모의 아이는 언제 자신이 담임을 맡은 학생이였나요?
교사들은 학생 부모들에게 무엇을 받는게  가장 부담스럽다고 했나요?
요즘 아이들을 대하다 보면 무엇을 느낄 때가 많나요?
뉴욕 증권거래소가 '마틴루터킹 데이'로 휴장하는 날짜는 며칠인가요?
14일 뉴욕증시의 주가가 상승세를 탄 이유는 무엇인가요?
박근혜 정부의 비선실세이자 국정 농단의 주범으로 지목된 이는 누구인가요?
박근혜 전 대통령의 선고는 이르면 언제쯤 열릴것으로 보이나요?
법원이 최순실씨에게 역 20년이라는 중형을 선고한 이유는 무엇인가요?
선고 공판 내내 최순씨의 모습은 어떠했나요?
‘블랙 팬서’는 어떤 금속을 둘러싼 이야기인가요?
1998년 동계올림픽이 어디서 열렸나요?
김현기 스키점프국가대표는 평창 올림픽에 출전하게 된 것에 대해 뭐라고 인터뷰 했나요?
이채원 크로스컨트리 스키 국가대표는 어떤 목표를 갖고 있나요?
크로스컨트리 종목은 뭐라고 불리는 극한 종목인가요?
영화 국가대표의 주인공인 김현기, 최서우는 평창 올림픽에서 어떤 종목을 출전하나요?
“총선 공천 탈락이 확정된 상태에서 유권자 조직도 아닌 정책모임인 의원모임에 1000만원 이상을 추가 출연키로 한 모임의 사전 결의에 따라 정책연구기금을 출연한 것이 선거법 위반이라는 선관위 판단을 솔직히 받아들이기 어렵다”고 자신의 페이스북에 글을 올린 이는 누구인가요?
민주당 원내대책회의가 열린 날짜는 며칠인가요?
중앙선거관리위원회의 “위법” 판단에 대해 익표 민주당 정책위원회 수석부의장은 17일 원내대책회의에서 무엇이라고 주장했나요?
문의원은 일제 강제동원 피해자에 대한 지원과 보상을 언제 논의하기로 했나요?
강제동원 피해자 판정은 어디서하나요?
정부와 열린우리당은 일제 강제동원 피해자에 대한 보상을 어떻게 추진하기로했나요?
철강과 알루미늄 제품에 대한 추가 관세를 면제 신청할 수 있다는 보도는 언제 나왔나요?
고틍아파트가 들어서면 도시미관을 크게 해치고 교통대란이 불가피할 것이라고 밝힌 주체는 어디인가요?
케이티앤지 전주연초제조창 터는 어디에 위치해 있나요?
전주환경운동연합은 연초제조창터에 아파트단지보다 무엇을 조성하는 게 더 바람직할 것이라 밝혔나요?
왜 전주연초제조창 터의 초고층 아파트 설립에 대해 논란이 이나요?
지난해 말 서울, 부산, 대구 등 전국 7개 도시지역 신용불량자 1천명을 대상으로 설문조사를 한 곳은 어디인가요?
신용회복위원회가 서울, 부산, 대구 등 전국 7개 도시지역 신용불량자 1천명을 대상으로 설문조사를 한 것은 언제인가요?
신용회복위원회는 어느 지역 신용불량자 1천명을 대상으로 설문조사를 했나요?
신용불량자 대상으로 설문조사를 한 결과에 대해 신용회복위원회는 뭐라고 설명했나요?
신용불량자 10명 중 8명이 여전히 신용카드 돌려막기에 의존하고 있는 것은 무엇 때문인가요?
신용불량자 1천명을 설문조사 한 결과, 신용불량자로 등록된 이후 81.3%를 차지하는 사람들은 무엇을 겪었다고 대답했나요?
누가 1년 2개월 만에 앨범 발매를 하나요?
서울시의회 의장은 누구인가요?
보좌인력 도입은 무엇과 연결되나요?
김명수 의장은 무엇을 계획하고있나요?
도드람2017-2018 V리그 여자부 챔피언결정전 2차전은 언제 열렸나요?
도드람2017-2018 V리그 여자부 챔피언결정전 2차전은 어디서 열렸나요?
도로공사는 남은 세 경기 중 한 경기만 이겨도 무엇을 달성하게 되나요?
보건복지부등이 의료분쟁조정법 제정을 몇 년부터 추진해왔나요?
소비자보호원은 병원들이 의료사고가 발생할 경우 배상을 해주는 책임보험 가입을  꺼리는 이유는 무엇이라고 설명하고 있나요?
2004년 1월 간큰 남자 구한다는 채팅방을 개설해 끌어들인 공범은 누구인가요?
경찰이 밝힌 바에 의하면 인터넷 채팅으로 김씨와 유씨가 만난것은 몇 년 몇 월의 일인가요?
일당은 2004년 3월 16일 박씨 집에 어떻게 침입할 수 있었나요?
인터넷 채팅으로 만난 김씨와 유씨는 왜 강도를 모의했나요?
교보생명컵 꿈나무체육대회는 언제부터 시작했나요?
오전 6시 현재 서울의 기온은 몇 도인가요?
현재 몇 시에 서울의 기온이 1도라고 했나요?
기상청은 3일의 기상을 뭐라고 예보했나요?
기상청 관계자는 어떤 주의를 당부했나요?
'데일리 익스프레스'의 발행인리처드 데스몬드가 석간 무가지 시장에 새로 진입하는 것을 허용하겠다는 뜻을 내비친 런던 시장은 누구인가요?
무가지가 석간까지 휩쓸경우 더 타임즈는 무엇을 우려했나요?
12일 일간 더 타임스 인터넷판은 왜 석간 신문들의 앞날이 어두워졌다고 보도하였나요?
인크루트의  대표는 누구인가요?
취업포털 인크루트가 최근 직장인을 대상으로 현재 연봉에 대해 조사한 것의 결과가 집계된 것은 언제인가요?
인크루트 이광석 대표는 직장인들의 연봉 협상에 대해 뭐라고 조언했나요?
올해 직장인의 연봉 협상은 어떻게 전망되나요?
다빈치가 언제 모나리자를 그렸나요?
다빈치의 화실이 성당에 부속된 수도원 건물에서 발견됨으로 무엇을 알수 있었나요?
다빈치의 화실은 어떻게 발견되었나요?
언제 현대자동차가 울산광역시와 광주광역시에게 1호차를 전달했나요?
어디서 광주1호차 전달식이 진행됬나요?
현대자동차가 울산광역시와 광주광역시에게 무엇을 전달 했나요?
넥쏘는 왜 주목받고 있나요?
볼라벤의 현재 위치에 대해 기상청이 말한게 언제인가요?
가을에 발생하는 태풍은 어떻게 성장할 가능성이 더 큰가요?
볼라벤에 대해 각별한 주의가 요구되는 이유는 뭐예요?
가을에 발생하는 태풍이 여름청 태풍보다 강력한 이유가 뭔가요?
광주국제영화제 집행위원장은 누구인가요?
'광주국제영화제 개혁 준비 모임’은 언제 성명을 냈나요?
‘광주국제영화제 개혁 준비 모임’은 어느 지역 단체인가요?
‘광주국제영화제 개혁 준비 모임’ 김범태 대표는 성명에서 무엇을 요구했나요?
김범태 대표는 김갑의 위원장이 사퇴하지 않을 경우 무엇을  낼 방침이라고 밝혔나요?
지난 2월1일부로 광주영화제 프로그래머로 취임한 동국대 정재형 교수는 김범태 대표의 회견에 대해 뭐라고 말했나요?
바르셀로나는 17일 공식 홈페이지를 통해 누구의 부상 소식을 전했나요?
르노삼성자동차 부사장은 누구인가요?
우리나라의 수출액이 사상 최대치인 5천 739억 달러로 집계가 된건 언제인가요?
LG전자 냉장고 제조팀 이문태씨는 책임 차별화된 기술력을 바탕으로 소비자가 먼저 찾는 무엇을 꾸준히 출시하여 국내외 사장을 적극 공략할것이라고 말하였나요?
제조업, 자동차 산업이 지난해 위기를 맞았던 이유는 무엇인가요?
남동구는 어디에 있나요?
배 구청장은 중남미 3개국에 판로개척을 다녀와 어떤 실적을 거뒀나요?
남동구는 최근 지역 폴리텍대학과 남동 공단 기업들과 일자리 협약을 맺었는데, 취업을 원하는 주민들이 어떻게 활용할 수 있는 시스템인가요?
배 구청장은 정보통신과 홍보 분야 등을 총괄하는 정보미디어과를 신설한 이유로 뭐라고 했나요?
"민주노동당의 기업 정책"은 뭘 바꾸려고 하면서 오해가 생겼나요?
전략사업추진단은 무엇을 총괄하는 부서인가요?
본 기사를 전달하는 특파원은 누구인가요?
본 기사 속 가상 화폐 해킹 사건은 어느 국가에서 일어난 일인가요?
부정 접슥으로 인해 무엇이 사라졌나요?
해킹을 당한 후 코인 체크 측은 어떻게 행동했나요?
안산 화장장 문제와 관련해, 박현규 안산복지공동체 사무총장은 무엇을 주장했나요?
안산시의 자족형 화장장 건립에 대한 전망은 어떻게 되나요?
새누리당 상록구 당원협의회 주최로 시민공청회에서 강동구 동국대 교수는 무엇을 지적했나요?
9일 저녁 전직 법무장관과 검찰총장이 초청된 만찬행사는 얼마동안 진행되었나요?
김승규 법무장관과 송광수 검찰총장이 전직 법무장관과 검찰총장을 초청해 가진 만찬행사가의 날짜는 며칠인가요?
이 날 만찬자리에서 강금실 전 법무장관의 옷차림은 어떠했나요?
"근 3년 동안 병역의무를 수행하는 남성들의 경우 그 경력에 대해 국가가 어떤 식으로든 보상하는 시스템이 필요하다"고 '제대군인지원에 관한 법률 개정안'의 입법취지를 설명한 인물은 누구인가요?
한나라당 주성영 의원이 '제대군인지원에 관한 법률 개정안'을 조만간 국회에 제출하겠다고 밝힌 날짜는 며칠인가요?
'제대군인지원에 관한 법률 개정안'의 주요 내용은 무엇인가요?
한나라당 주성영 의원은 제대군인지원에 관한 법률개정안의 입법취지에 대해 무엇이라고 설명했나요?
한국의 차세대 에이스이자 남자 주니어 세계 랭킹 1위는 누구인가요?
대븐포트는 언제 챔피언이었나요?
도널드 영은 지난해말 어디에서 우승했나요?
차분한 경기 운용이 장점인 김선용은 무엇을 발휘했나요?
도쿄도로부터 관리직 선발시험 응시를 거부당한 재일 한국인 2세는 누구인가요?
정향균은 언제 도쿄도의 보건사로 채용됐나요?
재일 한국인 2세 정향균(54)씨는 무엇을 요구하며 소송을 제기했나요?
일본 대법원은 26일 일본 국적을 갖고 있지 않은 재일 한국인에 대해 어떻게 판결했나요?
1988년 도쿄도의 보건사로 채용된 정씨는 왜 소송을 제기했나요?
어디에서 문재인 대통령은 한일 위안부 문제는 피해자들의 명예와 존엄이 회복돼야 하는 것이라고 했나요?
아베총리는 위안부 합의에 대하여 무엇을 강조하였나요?
아베총리는 문재인 대통령에게 왜 솔직하게 의견을 나누자고 하였나요?
아베 총리는 회담직후 일본 기자들에게 무엇을 강조한것으로 전해졌나요?
롯데칠성음료가 74개 협력업체와 '상생협력을 위한 공정거래 협약'을 맺은 것은 언제인가요?
롯데칠성음료가 협력사 인적자원 육성에 보탬이 되는 제도로 무슨 프로그램을 운영하고 있나요?
롯데칠성음료가 지난해 11월 77개 협력업체와 중소, 대기업간 공정거래 및 동반성장 협약을 일괄적으로 체결한 것은 무엇 때문인가요?
롯데칠성음료 관계자는 협력사와의 동반성장에 대해 뭐라고 말했나요?
김 비서의 인터뷰가 보도된 지 4시간 만에 안 지사는 어떤 뜻을 밝혔나요?
투기자본감시센터 대표는 누구인가요?
투기자본감시센터는 브릿지증권 이사들이 어디에 있는 사옥을 매각해 자금을 마련했다고 했나요?
BIH는 자기 지분 77.75%를 비롯해 RPCA(0.47%), SWIB(8.64%) 지분을 모두1천310억원에 리딩투자증권에 넘기는 무슨 계약을 체결했나요?
리딩투자증권은 BIH를 어떻게 인수하나요?
리딩투자증권이 자체조달 현금 20억원과 자체 은행차입금 187억원 이외 나머지1천103억원을 브릿지증권의 현금성 자산을 매각해 후납하는 조건으로 BIH를 인수하는 것에 대해, 투기자본감시센터와 브릿지증권 노동조합 측은무슨 주장을 했나요?
현재 브릿지증권의 매각계약은 무엇을 기다리고 있나요?
김동철 대표는 한명숙 전 총리의 출소와 관련한 여당의 발언에 대해 무엇이라 비판하였나요?
김동철 원내대표는 우리 사회가 수많은 이해관계가 첨예하게 대립함에도 불구하고  최소한의 안정을 유지하는 것은 어떤 이유때문이라고 하였나요?
김연경은 대표팀에 소집되기 전  2-3주의 시간을 어떻게 보낼 계획인가요?
외교문서 추가 공개에대해 외교부내 문서공개 심의반을 구성,심의를 거쳐 가능한한 언제까지는 공개하도록 준비할것이라고 말했나요?
이해찬 총리는 외교통상부의 각종 외교문서 공개문제와 관련해서 뭐라고 말했나요?
극단 미인 대표는 누구인가요?
서울경찰청은 이윤택에 대해 언제 긴급 출국금지를 요청했나요?
검찰은 이윤택 사건을 어디에서 수사하도록 지휘했나요?
이윤택이 받고 있는 혐의는 무엇인가요?
유에스에이투데이는 어디에 참전했다 제대한 미구누 24만여명 가운데 지금까지 1만2천여명이 외상후스트레스 증후군 관련 상담치료를 받았다고 보도했나요?
유에스에이투데이는 이라크전과 아프가니스탄 전쟁에 참전했다 제대한 미군 1만2천여명이 무엇을 받았다고 보도했나요?
미군 1만2천여명이 무엇을 호소하고 있나요?
어민들의 말에 따르면, 쏙으로 인한 3년간 피해액이 얼마에 달하나요?
쏙은 어떻게 어민들의 생계를 위협하고 있나요?
건강보험이 적용되지 않는 비급여 항목은 몇 개인가요?
의사들은 무엇의 중단을 촉구하며 두번째 집회를 열었나요?
의사들의 말에 따르면, 비급여 항목의 감소가 치료의 질에 어떠한 영향을 미치나요?
김종명 팀장은 의사들의 &문재인 케어& 반대에 대해 무슨 말을 하였나요?
어느 연구팀이 지난해 중국의 초미세먼지 농도가  2013년에 비해 평균 32%나  감소한 것으로 조사 결과를 발표했나요?
전문가들은 국내 오염원을 줄일 수 있는 강력한 선제적 대응과 함께 무엇이 필요하다고 했나요?
고속철의 소음 때문에 돼지가 사산하는 등의 피해를 봤다고 주장하는 농민 이아무개씨는 누구를 상대로 분쟁조정신청을 냈나요?
경부고속철 시험운행은 언제 시작되었나요?
이아무개씨가 한국철도시설공단을 상대로 낸 분쟁조정신청에 대해 중앙환경분쟁조정위원회는 어떤 결정을 내렸나요?
최기선 전 인천사장은 전병희 전 대우자판 사장에게 얼마를 받았나요?
연수구 대우타운 건립추진을 위한 도시계획지역 용도변경 추진 과정에서 청탁을 받은 시기는 언제인가요?
재판부는 판결문에 어떤 내용을 밝혔나요?
소위 ‘사무장 병원’인 세종병원은 어디에 위치해 있나요?
밀양시 건축과 공무원 3명은 무엇을 부과하지 않았나요?
밀양시 보건소 직원 13명 등은 어떤 책임을 갖고 있나요?
손씨는 어떤 방법을 써서 차액 10억원 상당을 횡령하고 이를 개인적으로 쓴 것으로 파악했나요?
손씨는 다른 요양원 등에 있는 기초수급자 또는 독거노인을 찾아가 무엇을 권유했나요?
네브라스카 주지사는 행정명령을 받을 불법체류 청소년에 대해 어떻게 말했나요?
텍사스 릭페리 주지사는 이 사안에 대해 어떻게 대처하고 있나요?
미국의 한 피자가게에서 복면 강도가 들었는데, 그 곳에서 일하는 점원은 누군가요?
경찰과 조직원들 간의 총격이 하루가 멀다하고 벌어지고 있는 치안 불안으로 악명 높은 곳이 어딘가요?
경찰이 최근 리우 빈민가에서 무엇을 했나요?
복면을 쓴 강도가 미국의 한 피자 가게를 털려고 한 사건으로, 강도는 작년까지 그 피자 가게 매니저였는데,  왜 그 강도는 해고됐나요?
경찰이 최근 리우 빈민가에서 범죄 조직 소탕작전을 벌였는데, 현지 언론은 뭐라고 보도했나요?
국회에서 며칠에 쿠키뉴스·쿠키TV가 주관한 ‘미래경제포럼-4차산업혁명시대, 생산적 금융과 일자리 창출’이 개최되었나요?
규제체계의 혁신적인 변화가 필요한 거에 대해 최 의원은 무엇을 강조했나요?
‘미래경제포럼-4차산업혁명시대, 생산적 금융과 일자리 창출’의 마지막 세션에서는 어떻게 토론이 이어졌나요?
기조강연에는 금융위원회 김용범 부원장이 무엇을 소개했나요?
홍성국 혜안리서치 대표는 금융 선진화를 달성하기 위한 필요조건을 뭐라고 했나요?
잡코리아 선호도 조사 결과 중, 삼성전자(21.3%), 포스코(15.8%)가 각각 1, 2위를 차지한 조사항목은 무엇인가요?
이 글을 쓴 사람들이 인간에 대한 예의라고 밝힌 것은 무엇인가요?
자살 보도를 접할 때 우리는 어떻게 반응하나요?
우리가 '자살의 이유'를 알 수 없는 까닭은 무엇인가요?
누가 시진핑 국가주석과 면담했나요?
북한 노동당 참관단은 언제부터 중국을 방문했나요?
참관단은 무엇을 집중 시찰했나요?
외교통상부 장관은 누구인가요?
반기문 장관은 미일 외교장관 회담이 언제 열릴 예정이라고 했나요?
반기문 외교통상부 장관은 16일 정례 브리핑을 한 곳은 어디인요?
한미외교장관 회담에서 합의한 것은 무엇인가요?
한미외교장관 회담에서, 한미양국은 중국에 대해 어떤 방안을 논의할 것인가요?
한미동맹 관련, 외교장관회담에서는 무엇을 제시하고 공동 노력키로 했나요?
대주주는 지분을 몇 퍼센트 이상 보유하고 있어야 되나요?
금감원은 동양생명보험에 대해 어떤 조처를 내렸나요?
어떤 방법으로 동양생명이 우회지원을 했나요?
인천시 채무 감소는 부동산 호황으로 세수가 늘어 가능했다고 말한 더불어민주당의 후보는 누구인가요?
인천 지역 광역 단체장 후보들의 주요공약을 점검해 보는 기획은 언제 있나요?
한때 예산대비 채무비율이 40%에 육박했던 인천시가 얻은 오명은 무엇인가요?
바른미래당 문병호 후보는 어떤 방식으로 주거 문제와 경기 부양을 동시에 해결하겠다고 약속했나요?
현 시장인 자유한국당의 유 후보는 정부 지원금을 유치해 미뤄뒀던 무엇을 서두르겠다고 말했나요?
가발 하나를 만들기 위해 몇 명의 모발이 필요한가요?
변은지 학생이 자신의 머리카락을 기부한 곳은 어디인가요?
이수진 어린이가 기부한것은 무엇인가요?
변은지 학생이 자신의 머리카락을 소아암협회에 기부하게된 계기는  무엇인가요?
LA 다저스 폴 데포데스타 단장이 연고지 지역신문과의 인터뷰에서 기대감을 드러낸 선수는 누구인가요?
최희섭을 다저스의 초석이라고 LA 타임스 등 지역 신문이 보도한 날짜는 한국시간으로 몇 일인가요?
다저스가 데릭 로와 오달리스 페레스를 영입한것에 대해지역 신문 오렌지카운테레지스터는 무엇이라 전망하고 있나요?
국정연설을 통해 첨단 전략무기를 개발했다고 과시한 대통령은 누구인가요?
미국과 러시아가 중거리핵전력 조약을 맺은 연도는 언제인가요?
트럼프 대통령의 마라라고 리조트는 미국의 어디 주에 있나요?
미국은 이러한 러시아의 태도가 무엇을 파기한 증거라고 주장하고 있나요?
왜 푸틴은 무기를 개발하게 된건가요?
엠바고가 걸려 있던 보도자료가 누구에게 유출되었다고 추측되나요?
가상통화에 대한 정부의 입장을 언제 발표 했나요?
국무총리실 보도자료 유출에 관한 조사결과 무엇이 사실로 드러났나요?
정부는 보도자료 유출을 어떻게 알게 되었나요?
정부는 왜 보도자료를 출입기자들에게 미리 배포해주었나요?
청와대가 소속 직원들에게 지시한 사항은 무엇인가요?
남아시아 지진.해일 구호와 복구 지원을 위해 돈이나 물자, 각종 자원봉사 등 "전 국민이 형편 닿는 대로 기부할 것"을 촉구한 이는 누구인가요?
부시 대통령이 남아시아 재해 현장 상황을 직접 파악하고귀국하는 콜린 파월 국무장관으로부터 조사 결과를 보고 받는 날짜는 며칠인가요?
부시 대통령은 8일 주례 라디오 연설에서 특히 적십자사, 적신월사(이슬람국의 적십자사)등 국제 구호단체 이름과 기부 방법에 관한 정보를 제공하는 무엇을 미국민에게 소개하며 기부를 적극 권유했나요?
경기도 일산의 어느 찜질방에 누가 와서 난투극이 벌어졌나요?
박선옥은 찜질방 칸막이 룸에서 무엇을 보았나요?
박선옥은 대중이 건전하게 이용하는 찜질방에 칸막이가 있어야 하는지 모르겠다며 구청에 문의했는데, 구청은 어떻게 답했나요?
최근 논산 훈련소에서 벌어진 인분가혹 행위를 두둔하는 듯한 발언을 했다가  홍역을 치르고 있는 열린우리당 의원은 누구인가요?
박찬석 의원이 열린우리당 국방위 현장조사단의 일원으로 논산 훈련소를 방문한 날짜는 몇 일인가요?
인분가혹 행위가 벌어진 훈련소는 어디인가요?
박찬석 의원이 논산 훈련소를 방문해 군측을 옹호하는 듯한 발언을 한 내용은 무엇인가요?
실제로 지난달 서울 아파트의 거래량은  약 몇 건이였나요?
다주택자에 대한 양도소득세 중과 조치는 언제부터 시행에 들어갔나요?
다주택자들은 이미 지난달까지 매물을 쏟아 냈는데 이는 무엇을 피하기 위함인가요?
검찰이 압수수색 한 전 청와대 총무기획관은 누구인가요?
서울중앙지검 특수2부는 김 전 기획관 자택에서 무엇을 압수수색을 통해 확보하였나요?
어떻게 김 전 기획관과 김 전 부속실장은 각각 이 전 대통령의 집사와 개인비서 역할을 한 최측근 인사들로 분류되었나요?
이주학 신임 사장은 누가 선출했나요?
공동어시장은 어디에 있나요?
검찰에 소환을 앞두고 있는 사람은 누구인가요?
광주지역의 언론사 대표 임아무개(63)씨는 무슨 혐의로 검찰에 출석해 조사를 받았나요?
검찰은 임씨를 상대로 무엇을 집중 추궁했나요?
검찰 관계자는 임씨에 대해 뭐라고 밝혔나요?
지난달 커트 웰던 미 하원의원은 어디를 방문했나요?
지난달 평양을 방문한 커트웰던 미 하원의원이 북한의 분위기를 뭐라고 전했나요?
부시 대통령이 새해 국정연설에서 무엇을 강조했나요?
문부과학성의 검정결과 발표는 언제로 예정되어 있나요?
정부는 일본이 어떻게 행동해야 교과서 왜곡문제가 근본적으로 풀릴 수 있다고 보나요?
정부가 일본 교과서 왜곡에 대해 범정부 차원의 대책 마련에 나선 이유는 무엇인가요?
'홈파워 빨래 건조대'를 어디서 대히트 시켰나요?
CJ오쇼핑이 국내협력업체를 대상으로 무엇을 열었나요?
CJ오쇼핑이 무엇을 주력하고 있나요?
포브스가 언제부터 매년 10개 부문에서 아시아의 영향력 있는 인물을 30인씩 선정, 총 300명의 명단을 발표했나요?
명상홀 2층에서 수행하는 인원은 몇 명인가요?
명상홀 2층에서 내려오다 보이는 게시판에는 어떤 글귀가 적혀있나요?
호두마을에 왜 그리스도교인이 참여자의 30%에 이르게 되었나요?
서울지역 아파트 매맷값은 5주만에 몇 % 소폭 오르며 2004년을 마감했나요?
아파트값 오름세의 진원지는 어디였나요?
최근 정부가 주택 투기지역을 일부 해제한 것이 무엇으로 받아들여지면서 매수 심리가 움직인 것으로 보이나요?
송파구의 반등세는 반짝 상승으로 끝날 공산이 큰 이유가 뭔가요?
전세시장은 거래 부진 속에서도 무엇이 계속됐나요?
김철모 도 예산과장은 중도 상환 계획에 대해 뭐라고 하며 아쉬워 했나요?
오스트리아 자동차 시장은 흐름은 어떤한가요?
최근 북한은 매우 부자가 될것이라며 한국모델을 언급한 사람은 누구 인가요?
문대통령은 언제 북미간 경제 협력가능성 시사발언을 했나요?
트럼프 대통령은 문대통령에게 북미회담이 성공하며 무엇을 하기로 전달하였나요?
북한 노동신문은 미국언론들을 어떻게 비난을 하였나요?
북한은 왜 비핵화와 경제 지원을 미국의회와의 기본 조율을 해야 하나요?
지난달 서울 아파트 가격은 언제 수준인 것으로 조사됐나요?
2008년이 지나면서 회복세를 보인 지역은 어디인가요?
2008년에는 왜 아파트 실질가격이 떨어졌나요?
휴대전화 보행 사고가 특히 많이 일어나는 연령대는 몇 살 인가요?
기사 내용 중 인터뷰를 진행한 심지민씨는 어느 곳에서 거주하는 사람인가요?
딴짓을 하며 길을 걷다 교통사고가 발생한 원인 중 62%는 무엇을 하다가 사고가 발생한 건가요?
딴짓을 하다 교통사고가 발생한 사람 중 휴대전화임을 증명하는 자료는 어떻게 구축된 건가요?
20대의 휴대전화 보행 사고율이 높은 이유는 무엇인가요?
일본에서 일손부족 문제로 문을 닫은 업체가 지난해만 약 몇 곳이였나요?
초고령사회이며 경기는 활기를 띠고 있지만 일할 사람이 없어서 업체가 문을 닫는 이른바 일손부족파산이 현실화되고 있는 나라는 어디인가요?
초고령사회인 일본에서는 경기는 활기를 띠고 있지만 일할 사람이 없어서 문을 닫는 이른바 무엇이 현실화되고 있나요?
17일 낮 12시37분쯤 청주시 가경동의 한 오락실 건물 1층 화장실에서 여자아이로 추정되는 신생아가 숨져 있는 것을 발견하고 신고한 이는 누구인가요?
청주시 가경동의 한 오락실 건물 1층 화장실에서 여자아이로 추정되는 신생아가 숨져 있는 것을 건물주 A(65)씨가 발견해 경찰에 신고한 시간은 언제인가요?
충북 청주에서 신생아가 숨진 채 발견된 곳은 어디인가요?
충북 청주의 한 건물 화장실에서 신생아가 숨진 채 발견된 것에 대해 경찰은 어떤 가능성을 열어두고 수사하고 있나요?
국내 은행들의 이자 이익이 많이 늘어난 이유는 뭔가요?
벡스코 대표는 누구에요?
빅토리아는 '보그걸' 화보찰영에서 어떤 의견을 제시했나요?
헤르메스의 삼성물산 주가조작 여부 조사는 누가 하나요?
금융당국은 언제 헤르메스 관계자들을 상대로 대면 조사를 벌였나요?
김정은 북한 노동당 위원장이 정의용 청와대 국가안보실장 등 대북 특사단을 면담한 날짜는 며칠인가요?
김정은 북한 노동당 위원장이 정의용 청와대 국가안보실장 등 대북 특사단을 면담한 장소는 어디인가요?
노동당 중앙위원회 청사에서 당 간부 인사와 주요 정책사항을 결정하는 어떤 회의도 열리나요?
5일 “LH가 지난달 입찰한 단지 내 상가에 70억원의 자본이 몰렸다”고 밝힌 곳은 어디인가요?
김포도시철도는 언제 개통될 예정인가요?
중흥건설이 ‘민락2지구 중흥S-클래스 트와이스’ 상가를 어디에서 분양하나요?
경기도 부천에서는 현대산업개발이 부천 아이파크에서 무엇을 분양하나요?
아파트나 오피스텔과 같은 대단위 주거시설 안에 들어서는 상가는 입주민에게 무엇을 제공하기 위해 만들어지나요?
지난해 12월 ‘안양 센트럴 헤센(총813가구)’의 단지 내 상가도 계약 하루만에 무엇을 끝냈나요?
유럽연합(EU)외교담당 집행위원은 누구인가요?
수천명의 레바논 국민은 하리리 전총리 자택 주변에서 무엇을 벌였나요?
하리리 전 총리를 실은 운구차가 베이루트 중심부에 있는 사원으로 향하자 군중들은 무엇을 했나요?
한국축구대표팀 감독은 누구인가요?
스웨덴과 마지막 평가전을 갖는 날짜는 며칠인가요?
경찰에 경호 통보도 하지않고 판문점으로 간 사람은 누구인가요?
남북정상회담 소식이 전해진것은 언제인가요?
남북정상회담이 이루어진 장소는 어디인가요?
문재인 대통령이 언론에 미리 알리지 못한것은 무엇인가요?
회담을 극비리에 진행하기 위해 어떻게했나요?
왜 극비리에 회담을 진행했나요?
제 55회 베를린 국제영화제는 언제 열렸나요?
제55회 베를린 국제영화제는 어디에서 열렸나요?
아시안인으로는 처음으로 명예 황금곰상을 받은 임 감독은 뭐라고 소감을 밝혔나요?
민주당 소속 의장은 누군가요?
대전 유성구의회가 의장자리 싸움으로 또 다시 파행을 겪고 있어 집행부는 어떤 일들의 처리가 늦어질 것을 걱정하고 있나요?
1일 구의회 '제 190회 정례회'가 왜 무산됐나요?
새누리당 소속 의원들은 민주당 소속 윤주봉 의장의 의장 자리에 대해 어떤 입장을 갖고 있나요?
최근 직장인 1천147명을 대상으로 설문조사한 곳은 어디인가요?
직장인 설문조사에서 희망하는 승진 직급은 각각 어떻게 조사됐나요?
취업포털 사람인이 최근 직장인 1천147명을 대상으로 설문조사한 결과는 어떻게 나타났나요?
지진이 나면 어느 조직이 주요 활성단층대 별로 지진발생 확률과 피해 예상규모 등을 산출해 수시로 발표하나요?
지난해 10월 어디서 지진이 일어났나요?
지진피해 조기평가시스템은 어떤 예측을 하여 신속하게 지진에 대한 초기대응을 할 수 있도록 했나요?
지진 복구 현장에서 다른 지자체 직원들을 보는 것이 흔한 일이 되었는데, 어떤 방식으로 지진 현장을 복구하나요?
더욱 촘촘하게 배치된 지진계망은 짧은 시간 안에 무엇을 정확하게 파악해낼 수 있나요?
광주에서 세계인을 대상으로 김치축제가 열리는데 몇 월달인가요?
10월 세계인을 대상으로 김치축제가 열리는 곳은 어느 지방인가요?
광주지방의 김치를 무엇이라 부르나요?
두차례에 걸쳐 이뤄지는 도민 선호도조사는 누구를 대상으로 이뤄지나요?
제주발전연구원은 무엇을 조사하려고 여론조사 전문기관에 맡겼나요?
마거릿 대처 전 영국 총리의 아들은 누구인가요?
남아프리카공화국 법원이 쿠데타 연루 혐의를 인정한 마크 대처에게 300만란드(약 5억2천만원)의 벌금과 함께 집형유예 5년을선고했다고 BBC 방송 보도한 것은 언제인가요?
마크 대처의 가족이 있는 곳은 어디인가요?
마거릿 대처 전 영국 총리의 아들 마크 대처(51)가 검찰과 `유죄인정거래'를 통해 실형을 받지 않는 조건으로 무엇을 인정했나요?
1995년부터 남아공에 거주하며 사업을 해 온 마크 대처가 받은 혐의는 무엇인가요?
13일 BBC 방송 보도에 따르면 남아프리카공화국 법원은쿠데타 연루 혐의를 인정한 마크 대처에게 무엇을 선고했나요?
태국 부총리 겸 국방장관은 누구인가요?
태국의 현 군부가 집권한 것은 언제인가요?
야당과 시민단체들은 쁘라윗 왕수완 태국 부총리 겸 국방장관의 부패 혐의에 대해 뭐라며 조사하라고 요구했나요?
네티즌들은 쁘라윗 왕수완 태국 부총리 겸 국방장관의 24개의 시계를 어떻게 찾았나요?
쁘라윗 왕수완 태국 부총리 겸 국방장관의 시계가 부총리를 궁지에 몬 이유는 무엇 때문인가요?
태국의 현 군부는 무엇을 내세우며 집권했나요?
쁘라윗 왕수완 태국 부총리는 24개의 초호화 시계 등에 대해 "내 친구 것입니다. 나한테 사준 게 아니고 차고 다니라고 빌려준 것이에요."라며 무슨 뜻을 밝혔나요?
김형철 전공노 정치위원장에게 징역 6월을 선고한 판사는 누구인가요?
김형철 전공노 정치위원장이 전공노 파업 찬반투표를 주도한건 작년 몇 월인가요?
지난해 불법파업을 주도한 혐의로 구속기소된 도시철도공사 노조위원장 윤병범씨에게는 재판부가 어떤 선고를 내렸나요?
23일 이명박 전 대통령에게 구속영장을 발부한 사람은 누구인가요?
서울중앙지법 박범석 영장전담 부장판사가 이명박 전 대통령에게 특정범죄 가중처벌 등에 관한 법률 위반(뇌물) 등 혐의로 구속영장을 발부한 날짜는 며칠인가요?
서울중앙지법 박범석 영장전담 부장판사는  23일 이명박 전 대통령에게 무슨 혐의로 구속 영장을 발부했나요?
WEST프로그램 설명회는 5월3이리 어디에서 진행되나요?
교.사대생과 일반대학 교직과정 이수자는 제7기 한미대학생 연수취업에서 무엇을 제공받나요?
정부는 제7기 한미대학생 연수 취업 참가자전원에게 무엇을 지급하나요?
사업설명회 일시,장소 등 구체적인 사항은 어디를 참조하면 되나요?
지난 2003년 대학 등록금 인상률은 얼마인가요?
국립대학의 등록금 인상이 대학 자율에 맡겨진 것은 언제부터인가요?
정부는 소비자물가 상승률을 초과하는 대학 등록금 인상에 따른 서민.중산층 학생과 학부모의 부담을 덜어주기 위해 대학에 무엇을 권유하고 있나요?
정부는 대학 등록금에 대한 부담을 줄이기 위해 무엇을 할 방침인가요?
제11차 도시.건축공동위원회를 연 곳은 어디인가요?
920가구 규모의 아파트 단지가 들어서는 곳은 어디인가요?
서울시는 '역세권 장기전세주택 건립 관련 지구단위계획(안)'에서 무엇을 공급할 계획인가요?
'역세권 장기전세주택 건립 관련 지구단위계획(안)'에서 서울시는무슨 계획을 수립했나요?
지난해 7월 사무실 서랍에 현금 약 900만원 어치를 봉투 12개에 나눠 보고나한 사람은 누구인가요?
순천 상가롤로병원 직원들은 병원의 무엇을 밝혀달라며 감철에 탄원서를 제출했나요?
노조 관계자의 말에 따르면, 병원 재단은 직원들을 어떻게 협박하고 있나요?
검찰이 리베이트 의혹 수사에 어려움을 겪는 이유는 무엇인가요?
보통 대게의 소맷값 형성은 경맷값에 몇 %이상의 웃돈이 붙은것인가요?
대게가 주로 허물을 벗는 시기는 언제인가요?
어민들이 전해준 대게를 고르는 요령은 무엇인가요?
대게는 어떻게 몸집을 키워나가나요?
어디에 달린 고드름이 녹아 떨어지면서 차량 수십 대가 파손됐나요?
고드름이 녹아 얼음 폭탄으로 변해 주행 중이던 차량은 무엇을 당했나요?
무엇이 녹아 떨어지면서 차량 수십 대가 파손됐나요?
새 학년이 되면 꼭 하고 싶은 일이 무엇이냐는 설문에 가장 많은 답변을 한 대답은 무엇인가요?
설문결과 45%가 전과나 학용품의 경우는 있던 것을 그대로 쓴다고 대답했고, 30%는 어떻게 한다고 대답하였나요?
누가 2012 Korean Music Wave 에 출연하나요?
언제 2012 Korean Music Wave가 개최되나요?
어디서 2012 Korean Music Wave가 개최되나요?
왜 이혁재 대표는 기쁜가요?
신한아이 고수 HTS사용 설명회는 언제부터 열리나요?
신한아이 고수 출시 기념 설명회는 어디에서 열리나요?
신한아이 고수는 무엇을 통합 및 업그레이드 한 버전인가요?
신한아이 고수는 무엇을 추가로 오픈 할 예정인가요?
어디에서 종자돈 얻어다 포철 세우고 길 닦고,차관으로 공장 세워 온갖 물건 내다팔고,경공업.중화학공업을 일으켰나요?
DJ가 국회에서 4시간 동안 무엇을 했나요?
서울아트시네마에서는 언제까지 옴니버스 영화제를 상영하고 있나요?
서울아트시네마에서는 오는 4일까지 무엇을 상영하고 있나요?
옴니버스 영화에서는 무엇을 상영하나요?
유기농 비율이 95% 이하인 제품은 어떤 방식으로 함량 표기를 해야되나요?
일동후디스는 유기농제품인 '아기밀순유기농'의 원재료별 함량을 왜 공개하지 않았나요?
감염예방 전문기업 ㈜그린온의 대표이사는 누군가요?
㈜그린온은 몇 년도에  ‘디자인혁신기업 육성사업’에 선정되었나요?
㈜그린온의 감염예방 제품들은 어디서 소비자들에게 좋은 호응을 얻고 있나요?
㈜그린온은 지난 2015년 서울국제발명대전에서 무엇을 수상했나요?
㈜그린온은 ‘2018 하이서울브랜드’로 선정돼 어떤 이익을 받게 되나요?
㈜그린온 조봉제 대표는 ‘2018년 하이서울브랜드기업’으로 선정된 것에 어떤 소감을 전했나요?
경제시장을 표방한 벽산건설 부회장인 경영전문 CEO 는 누구인가요?
전남 목포시장 보궐선거는 언제 열리나요?
최기동 후보는 시장으로 당선되면 무엇을 건립하겠다고 했나요?
민영삼후보는 무엇을 적극 육성하겠다고 밝혔나요?
미국프로야구뉴욕 메츠의 한국인 투수 '듀오'는 누구인가요?
시범경기는 언제부터 시작하나요?
서재응이 공을 들여 연마한 구질은 무엇을 유도하는 데 도움을 주나요?
북한과 미국이 정상회담 준비를 위한 실무 접촉을 하고 있다고 공식 석상에서 직접 밝힌 이는 누구인가요?
트럼프 대통령은 각료회의에서 북한과의 정상회담 시기는 언제라고 밝혔나요?
트럼프 미 대통령이 북한과 미국이 정상회담 준비를 위한 실무 접촉을 하고 있다고 밝힌 곳은 어디인가요?
영준과 결혼하는 여성은 어떤 직종에 관련된 일을 하고 있나요?
드라마 ‘라이브’(tvN)를 집필한 작가는 누구인가요?
드라마 ‘라이브’는 무엇을 다룬 드라마인가요?
불법 다단계 회사에 인턴으로 취업했다가 어머니의 적금과 형의 대출금을 날린 상수가 경찰을 꿈꾸게 된 이유는 무엇인가요?
드라마 ‘라이브’를 이끄는 갈등의 한 축은 무엇인가요?
김선영 드라마 평론가는 드라마 ‘라이브’에 대해 뭐라고 말했나요?
일본 총리가 누군가요?
고이즈미 총리는 언제 자카르타 정상회담에 참석하나요?
지진. 해일 피해지원을 위한 정상회담은 어디서 열리나요?
고이즈미 총리는 이날 성명에서 무엇을 결정했다고 말했나요?
고이즈미 총리가 일본을 대표하여 자카르타 정상회담에 참석하기로 어떻게 결정했나요?
우리나라의 연간 홍삼과 백삼 소비량은 약 몇 톤인가요?
밀수 인삼류적발량이 66톤으로 크게 늘었던 해는 몇 년도 인가요?
중간수집상들이  인천·평택·군산항을 통해 들여온 밀수품이 공급되는 곳은 어디인가요?
국내산이 중국산보다 원기 회복을 돕는 어떤 성분이 월등하게 높나요?
후지쓰는 언제 일본기업가운데 처음으로 성과급을 도입했나요?
유가급등에 따라 경제적 타격을 입고 있는 미국민일수록 누구에게 분노를 표시하고 있나요?
휘발유값이 4달러를 넘고 올여름 5달러 돌파가 우려되고 있는 곳은 어디인가요?
ABC뉴스와 워싱턴 포스트의 공동 여론 조사 결과는 무엇인가요?
무엇때문에 오바마 대통령의 지지율이 낮아지고 있나요?
부산은 몇도까지 올라요?
눈은 언제 오나요?
한화증권 책임연구원은 누구인가요?
시가총액 상위종목들은 무엇을 나타냈나요?
17일 코스닥 지수는 어떻게 지난해 5월 4일의 458.80 이후 종가 기준 최고치를 기록했나요?
LG텔레콤, 포스데이타, YBM서울 등 69개 종목이 무더기로 무엇을 갈아치웠나요?
이영곤 한화증권 책임연구원은 코스닥 시장의 강세에 대해 뭐라고 설명했나요?
'효자동 사진관'은 누가 운영하나요?
문재인 대통령과 김정숙 여사는 언제 베트남으로 출국했나요?
문재인 대통령과 쩐 다이 꽝 베트남 국가 주석은 무엇을 협의할 예정인가요?
시민들은 '효자동 사진관'의 '이니 사진첩'과 '열린 청와대' 메뉴를 어떤 방식으로 이용할 수 있나요?
김 위원장은 오는 27일 문재인 대통령과의 회담을 위해 어떻게 우리 측 지역으로 오나요?
대대적인 가족법 개정운동이 벌어졌던건 몇 년대의 일인가요?
개인을 가족 내에서 존엄한 인격체로 존중하는 것이 아니라, 집안의 유지와 계승을 위한 도구적 존재로 취급해 양성평등 및 개인의 존엄을 천명한 것은 헌법 몇 조 몇 항에 위배되는 일인가요?
“(사)글로벌인천과 적극적인 협력을 통해 지역사회의 요구에 맞는 미래도시 모델을 제시하기 위한 연구를 진행하겠다”고 밝힌 인물은 누구인가요?
인천대학교 ‘미래도시의 탐색형 창의교육 사업단’이 대한 산학협력협약(MOU)을 체결한 날짜는 며칠인가요?
지난 5일 인천대학교 ‘미래도시의 탐색형 창의교육 사업단’이  체결한 대한 산학협력협약(MOU)의 내용은 무엇인가요?
정부 경제정책에 대한 국민의식조사 설문결과를 누가 발표했나요?
연구소의 여론조사는 언제 처음 시작했나요?
국민의 70%는 어떤 공약이 대통령 선거 후보 선택에 영향을 미친다고 응답했나요?
응답비율은 어떤 성향일수록 높게 나왔나요?
한국생산성본부의 창립 56주년은 며칠인가요?
한국생산성본부는 창립 56주년을 맞아 무엇을 선포했나요?
한국생산성본부가 창립 56주년을 맞아 공개한 CI는 무슨 의미를 담았나요?
한국생산성본부는 창조경제를 뒷받침할 새로운 생산성 패러다임으로 무엇을 제시했나요?
수소연료전지는 무엇을 반응시켜 전기를 만드나요?
한국이 아시안컵 본선에서 쿠웨이트를 상대로 4-0 대승을 거뒀던 해는 언제인가요?
봄철에 맛보는 별미 중 하나로 무엇이 있나요?
연간 7천톤씩 쭈꾸미가 잡혔다는 때는 언제 인가요?
정부는 쭈꾸미의 어족 자원 회복을 위한 무슨 대책에 나섰나요?
31일 현재 전당대회의 가장 확실한 복병으로 예상되는 인사는 누구인가요?
명계남 의장이 31일에 연합뉴스와 한 통화에서 한 말은 무엇인가요?
명계남 의장이 출마를 결심하지 않았다면 전당대회 구도는 어떻게 진행될 예정이었나요?
열린우리당 안팎에서 김희선 의원에 전당대회 출마를 기장사실화하는 이유는 무엇인가요?
2012년 바이오의약품 규제당국자 초청 국제워크숍을 누가 개최하나요?
식약청이 2012년 바이오의약품 규제당국자 초청 국제워크숍을 7월 10일부터 12일까지 3일 간 개최한다고 밝힌 날은 언제인가요?
팔래스호텔은 어디에 위치해 있나요
2012년 바이오의약품 규제당국자 초청 국제워크숍은 무엇을 지원하기 위해 마련된 것인가요?
2012년 바이오의약품 규제당국자 초청 국제워크숍에서 10일의 일정은 어떻게 되나요?
2012년 바이오의약품 규제당국자 초청 국제워크숍에 대해 식약청 관계자는 뭐라고 설명했나요?
‘업무상 위력에 의한 간음·추행’의 혐의를 받는 사람은 누구인가요?
업무상 위력에 의한 간음죄는 언제 제정되었나요?
업무상 위력에 의한 간음·추행죄가 성립하려면 무엇을 살펴야 하나요?
업무상 위력에 의한 간음·추행은 법정형 자체가 높지 않아 형을 어떻게 선고하나요?
대법원은 2007년 ‘위력’을 어떻게 판시했나요?
서울대 치의학전문대학원 교수가 조교를 성추행한 사건에서 재판부는 뭐라고 설명했나요?
정부가 지난 8일 업무상 위력에 의한 간음·추행죄의 법정형을 높이겠다고 밝히고, 간음죄는 10년 이하의 징역에 5000만원 이하의 벌금, 추행죄는 5년 이하의 징역에 3000만원 이하의 벌금으로 상향 조정하겠다는 계획에 대해 성폭력 전담 재판부를 맡았던 한 법관은 어떻게 지적했나요?
문재인 대통령과 정상회담에서 트럼프 대통령이 북한의 단계적 비핵화를 일부  고려 할 수 있다는 뜻을 밝혔는데요 그것은 언제 인가요?
북한은 약속대로 핵실험장을 폐기했습니다. 그 곳은 어디 인가요?
미 트럼프 대통령의 북한 비핵화에 대한 입장은 무었인가요?
김정은 위원장이 비핵화의 보상으로 원하는 것은 무엇인가요?
사자행진주식형 펀드 자금유입이 줄이어 10조 돌파하여 연기금등 차익 실현 가능성 종합주가지수가 1000까지 급등하는 과정에서 누가 다시 든든한 매수세력으로 등장하고 있나요?
주식형 펀드 잔고가 날짜 몇일자를 기준으로 10조원을 넘어서는 등 매수 여력이 확대되고 있나요?
기관이 왜 최근 매도세를 접고 연속 순매수에 나서고 있을까요?
서울 용산구의 한 다세대주택에서 불이 나 세입자 예순 살 김 모 씨가 다쳐 병원으로 옮겨진 것은 언제인가요?
어젯밤 서울 강남구 봉은사로에서 지역난방공사의 온수배관이 파열된 것에 대해 지역난방공사는 무엇을 밝혔나요?
경찰과 소방당국은 서울 용산구의 한 다세대주택에서 세입자 예순 살 김 씨가 무엇 때문에 자신의 방에 불을 질렀다고 보고 있나요?
“불굴의 용기를 가진 선수들 덕분에 평창 패럴림픽에 대한 국민들의 관심이 매우 높아지고 있다. 여기 모인 여러분은 인생의 진정한 승리자이자 시련을 이겨낸 챔피언”이라고 칭찬한 이는 누구인가요?
공식 평양선수촌의 입촌식은 언제 진행되나요?
아이스하키의 서광석 감독은 2일 열린 출정식에 참가해  무슨 말을 하였나요?
노사모의 실질적 리더이자 국민참여연애의 의장은 누구인가요?
지난해 몇 월에 국민참여연대가 결성되었나요?
이상호 국참연집행위원장이 출마 의사를 밝힌 3월로 예정되어있는 경선은 무엇인가요?
열린우리당에서 왜 노사모의 움직임을 주시하고 있나요?
탈장을 지속적으로 방치하면 어떻게 되나요?
‘하나님은 우리를 사랑하십니다’의 주 저자는 누군가요?
최대열 목사는 서울 명성교회 장애인 부서에서 발달장애인을 위해 몇 년째 사역해 왔나요?
최대열 목사는 어디에서 발달장애인을 위해 18년 째 사역해 왔나요?
발달장애인 인구가 증가하면서 무엇에 관심이 커지고 있나요?
최대열 목사는 어떻게 회중의 참여와 집중을 끌어내야 한다고 했나요?
최 목사는 설교집을 만든 이유를 뭐라고 했나요?
예장발달장애인선교연합회는 어떤 설교집을 출간했나요?
설교집에 어떤 모습을 담아, 장애인들이 그 모습에 용기를 얻길 바랬나요?
"신체에 존재하는 거의 모든 요소들은 어떤 방법으로든 입의 유체(fluid)들, 타액, 점막, 혹은 치면 세균 막(dental plaque)을 통해 나타난다." 고 말한 사람은 누구인가요?
펜실바니아 대학의 Daniel Malamud 박사의 연구 결과 구강내의 유체가 무엇을 포함하고 있다는 사실이 입증되었나요?
타액을 이용한 검사를 적용할 수 있는 가능성에는 어떤 것이 있나요?
국내 매니지먼트 1세대 출신이자 DSP미디어대표는 누구인가요?
행정도시 특별법안을 누가 본회의에 직권상정 했나요?
노무현 대통령 탄핵이 가결된 날이 언제였나요?
어디서 여야가 정치권이 보여줄 수 있는 모든 추태를 보여줬나요?
김 의장대리가 특별법안 상정 선언 후 한나라 의원들이 어떻게 했나요?
청와대 국가안보실장은 누구인가요?
한국이 한미 FTA 2차 개정 협상을 마무리지은 것은 언제인가요?
미국은 캐나다와 멕시코에 대해 무엇을 잠정 면제했나요?
미국은 한국과의 FTA 개정 협상에서 무엇을 집중 거론했나요?
도널드 트럼프 미국 대통령이 ‘무역확장법 232조’에 따라 수입산 철강재에 25% 관세를 일괄 부과하는 행정명령에 서명한 것에 대해 무역협회 제현정 박사는 뭐라고 말했나요?
한국 썰매 종목 사상 첫 올림픽 금메달에 도전하는 스켈레톤 선수는 누구인가요?
윤성빈이 결전지인 평창 슬라이딩 센터에서 주행 연습을 반복한건 몇 년부터인가요?
올림픽 개막을 코앞에 둔 썰매 대표팀이 머물고 있는 곳은 어디인가요?
윤성빈이 오는 11일 까지 마칠 훈련은 무엇인가요?
새누리당이 17일 의원총회를 열어 누굴 제명했나요?
2008년 4월총선에서 현전의원은 어디에서 출마하나요?
참여정부는 현기환 전 의원을 왜 사회 문화 여성 분과의원회 전문위원으로 발탁했나요?
눈의 달이자 축제의 달은 언제인가요?
제3회 얼음나라 화천 산천어축제는 어디에서 열리나요?
제 1회 포천 도리돌 동장군축제는 무엇을 즐길 수 있나요?
제3회 얼음나라 화천 산천어 축제에서 무엇을 즐길 수 있나요?
누가 고용직 공무원 해고를 당했나요?
김은미씨는 언제 해고 당했나요?
김은미씨는 어디서 시위 중인가요?
김은미 씨는 고용직 공무원으로 고용된 이후 무슨 일을 했나요?
어떤 방식으로 공무원 일을 했나요?
김은미 씨는 왜 해고 당했나요?
4일 '고용보험 재정,관리운영 문제점과 대안' 보고서를 낸 게 누구인가요?
직업체험관의 건립이 시작된건 언제인가요?
'고용보험 재정,관리운영 문제점과 대안' 보고서에 따르면 고용노동부가 고용보험기금을 편의적으로 유용한 대표적 사례는 무엇인가요
고용노동부가 비정규직 전환 촉진을 위해 3년간 5800억원을 예산으로 책정했는데, 실제로는 어떻게 했나요?
고용노동부는 왜 비정규직 전환 촉진을 위한 예산을 집행할 수 없다는 입장인가요?
2009년 고용보험 전문성을 키운다는 목적으로 구성된게 무엇인가요?
설 연휴 개봉 영화 오프닝 스코어 역대 최고치를 경신한 영화의 이름은 무엇인가요?
고성 통일전망대에서는 언제부터 해맞이 축제가 열렸나요?
땅끝마을은 어디에 위치해 있나요?
경북 포항시 호미곶 광장에는 1만명 분의 무엇을 만드는 행사가 열렸나요?
광주, 전남지역에서 일출을 보지 못할 것으로 우려된 이유는 무엇인가요?
강원지역에 해돋이 명소에는 어디가 있나요?
미국프로골프(PGA) 투어 시즌 첫 번째 메이저대회인 마스터스에 출전권을 얻은 한국선수는 누구인가요?
마스터스 역대 챔피언은 무엇을 부여받나요?
김시우는 어떻게 3년간 마스터스 출전권을 얻었나요?
한국 선수들은 무엇을 통해 다음 달 6일 마스터스 출전이 가능한가요?
메이저대회 챔피언은 5년간 마스터스에서 무엇을 갖나요?
외환은행은 지난해 10월 약 500명을 명예퇴직시켰는데, 대주주인 론스타가 매각작업을 본격화하기 전에 무엇을 추진할 것으로 예상하나요?
외환위기 이후 은행권의 강도 높은 구조조정에 금감원 관계자는 뭐라고 말했나요?
국회의원 비서관 정 모 씨는 상사였던 A 보좌관으로부터  성폭행 피해를 언제 당했나요?
국회의원 비서관 정 모 씨는 상사였던 A 보좌관으로부터 어떻게 성폭력 피해를 당했나요?
여야는 무엇에 대해서 해법을 찾고 있나요?
왜 투표 등록기간을 줄이는 무리수를 두나요?
조지 부시 미국 대통령이 9일 저녁 15분간 전화통화를 가진 상대는 누구인가요?
콘돌리자 라이스 미 국무장관이 일본을 방문할 날짜는 며칠인가요?
팻 로버츠 의원 등 미국 상원의원 20명이 지난달 24일 일본측이 쇠고기 수입을즉각 재개할 것을 요구하는 내용의 서한을 보낸 곳은 어디인가요?
조지 부시 미국 대통령이 9일 저녁 고이즈미 준이치로 일본 총리와의 전화 통화에서 요청한 내용은 무엇인가요??
'유기가공식품 표시제' 폐지 입법예고까지 했으나 세차례나 시효를 연기시킨 곳은 어디인가요?
'유기가공식품 표시제'가 언제까지 유지되게 되었나요?
미국은 2009년 8월 28일 한미 화상회의에서 무엇을 주장했나요?
농수산식품부가 2010년 11월 12일 식약청에 공문을 보내 무엇을 요청했나요?
농수산식품부가 2010년 11월 12일 식약청에 보낸 공문에서 뭐라고 밝혔나요?
사법발전위원회에서는 어떤 의견을 제시했나요?
1996∼99년 한반도 평화체제 논의를 위한 남·북·미·중 ‘4자회담’에서 왜 평화협정 논의는 성과를 거두지 못했나요?
건설업체 2곳에 98억 원을 빌려줬는데 이 두 업체의 실제 운영자가 조합장의 동생인 것으로 밝혀진 곳은 어디인가요?
거제수협이 건설시행사 두 곳에 각각 49억 원 씩 98억 원을 빌려준 것은 언제인가요?
지난해 공사가 중단된 150여 세대 전원주택단지 건설시행사 두 곳에 각각 49억 원 씩 98억 원을 빌려준 거제수협에 대해 수협중앙회는 대출이 부적정했다며 무엇을 거제수협에 요구했나요?
수협중앙회가 거제수협으로부터 대출을 받은 건설시행사 두 곳을 동일인이 운영하고 있다고 판단한 이유는 무엇 때문인가요?
수협중앙회가 김 조합장을 비롯한 관계자 9명에 대해 징계를 요구했지만 거제수협은 뭐라며 이의를 신청했나요?
삼겹살에 소주 한잔 없다면 아, 이것마져 없다면이란 시를 지은이는 누구인가요?
삼겹살 구이는 몇 년도 후반에 생겨난 것인가요?
돼지고기를 가장 많이 먹는 나라는 어디인가요?
드라마 쫑파티의 회식 메뉴는 무엇이였나요?
동파육은 삼겹살을 굽는 게 아니라 삼겹살을 어떻게 조리하는 요리인가요?
실제 근육을 포함한 수술은 몇 건 이였나요?
한양대 의대 성형외과 교수의 박사 학위가 가짜로 드러난 때는 언제인가요?
한양대 연구진실성위원회에서는 한 성형외과 교수가 유명 학술지에 게재한 논문에 대해 재심까지  거치면서 결국 어떤 판단을 했나요?
2년 전 해와 유명 학술지에 게재한 논문은 어떤내용인가요?
24일 노무현 대통령이 교육부총리직을 제의한 민주당 의원은 누구인가요?
김효석의원은 이번 인사 파문을 놓고 대여 공격에 나선 민주당에 대해 뭐라고 비판하였나요?
김효석의원은 왜 교육부총리직을 고사했나요?
밀양의 대표 인간문화재이기도 하면서, 이윤택 씨와 함께 밀양연극촌을 운영해온 원로 예술인은 누구인가요?
여성은 밀양연극촌 촌장 A씨에게 성폭행을 언제 당했다고 주장했나요?
이윤택 씨가 이사장을 맡고 있는 연극촌은 어디에 위치해 있나요?
이윤택 씨의 불명예 퇴장으로 인해 이 씨 명의의 김해 창작스튜디오와 부산 가마골 소극장은 어떻게 될 예정인가요?
A씨는 여성의 성폭행 사실 폭로에 어떤 반응을 보였나요?
중소기업중앙회장은 누구인가요?
중기중앙회는 어디에 있나요?
박성택 중소기업중앙회장은 김주영 한국노총 위원장과의 간담회에서 뭐라고 말했나요?
박성택 중소기업중앙회장은 한국노총이 무엇을 위해 노력해줘 고맙다고 했나요?
조양호 회장의 부인인 이명희씨가 하는 폭언고 욕설의 대상은 누구였나요?
일명 '땅콩 회항'으로 알려진 이 사건이 일어난 연도는 언제인가요?
이명희씨가 경비원과 정원사, 가사도우미 등에게 폭언과 욕설을 한 이유는 무엇이였나요?
중부지방은 언제 미세먼지 농도가 많이 낮아졌나요?
내일오후와 일요일에 비가 조금 내리는 곳은 어디인가요?
오늘은 호남과 영남의 미세먼지 농도가  오전까지 어떻게 되나요?
오늘 바닷길 이용하시는 분은 왜 주의를 하여야 하나요?
내일 오후 와 일요일에 제주도에 비가 내리면서 왜 일교차가 크게 벌어지나요?
통일부 대변인은 누구인가요?
미국의 대북제재가 엄격하게 시행되는 상황에서 무엇을 이용한 방북에 제재 위반 가능성이 커졌나요?
북한을 방문한 항공기는 미국의 대북제재에 어떻게 규정되어 있나요?
남성욱 고려대 통일외교학부 교수는 전세기 방북이 미국의 독자 제재에 위반이 되지 않도록 미국측이 승인한 것에 대해 뭐라고 말했나요?
우리나라에서 향후 북한의 고위급 대표단에도 제재 대상 인물이 포함되지 않도록 북한은 물론이고 미국 등 국제사회와도 긴밀한 협의가 필요하다는 지적이 제기되고 있는 것은 무엇 때문인가요?
이번 전세기 방북은 막판까지 무엇을 겪었나요?
2002년말 현재 가계자산에서 부동산은 얼마를 차지하나요?
외환위기는 언제 일어났나요?
외환위기 이후 한국경제는 어떤 경향을 보여왔나요?
요즘 주식시장을 곁눈질하는 사람이 느는 이유는 무엇인가요?
만일 본회의를 연다면 드루킹 특검법도 함께 상정해달라 요구한 사람은 누구인가요?
지방선거와 동시에 지역구의 보궐선거를 치르려면 언제까지 사퇴안이 처리되어야 하나요?
홍영표 신임 원내대표는 어디 정당인가요?
한국당은 오늘 밤 의원총회에서 무엇을 논의 하나요?
홍영표 신임 원내대표는 드루킹 특검 수용 여부에 대해 어떻게 처리할 예정인가요?
왜 실제 본회의의 개최 여부가 불투명한가요?
더불어민주당 홍영표 신임 원내 대표는 지방선거에 출마하는 국회의원들의 사직서 처리에 대해 어떤 입장을 밝혔나요?
코리아리크루트에 따르면 40.9%의 기업이 채용 계획을 올해 언제로 잡고 있나요?
조사대상 기업의 43.9%가 올해 채용전형에서 당락을 결정하는 요인으로 무엇을 꼽았나요?
영화 치즈인더트랩의 유정선배로 돌아온 배우는 누구인가요?
치즈인더트랩의 개봉 확정일은 언제인가요?
사회연대은행의  홍보팀장은 누구인가요?
마이크로 크레디트는 방글라데시의 ‘그라민은행’에서 근로취약계층에게 자립의 모델을 만들어주려고 실시했는데, 언제 처음 실시했나요?
2003년 문을 연 사회연대은행은 대기업과 일반인들로부터 받은 기부금을 종잣돈으로 소규모 창업을 꿈꾸는 저소득층에게 무엇을 해주나요?
부스러기사랑나눔회의 ‘신나는 조합’의김정문 부조합장은 무담보 소액대출에 대해 뭐라고 말했나요?
고려대에서는 누구의 성폭력 논란이 있었나요?
사립학교법에서 비위 교원에 대한 징계 중 가장 높은 2개는 무엇인가요?
서울대 사회학과 학생들은 교수가 정직 3개월 징계를 받자 어떻게 대처 하였나요?
구대성의 에이전트는 누구인가요?
구대성과 박찬호는 언제 남가주대학에서 러닝과 캐치볼을 했나요?
구대성과 박찬호는 어디에서 러닝과 캐치볼을 했나요?
구대성은 24일까지 LA에 머물다 무엇을 위해 뉴욕으로 떠날 예정인가요?
중국 정부가 왜 한국 정부에 경제보복 조치를 했나요?
지진해일(쓰나미) 참사의 피해자들을 지원할 이들 파키스탄 구호요원이 공군 수송기를 타고 인도네시아 해안지역에 도착하는 날짜는 며칠인가요?
파키스탄이 군의관과 엔지니어, 해군장교 등을 파견하기로 한 나라는 어디인가요?
파키스탄 외무부의 마수드 칸 대변인은 2만8천500명이 사망한 스리랑카에도 무엇을 내기 위한 준비작업을 하고 있다고 설명했나요?
자문단의 구성은 어떻게 되나요?
스웨덴 외교장관은 누구인가요?
북한과 스웨덴의 외교장관 회담이 열린 장소는 어디인가요?
스웨덴 언론은 어제 끝날 예정이던 외교장관 회담이 오늘까지 하루 더 연장된것에 대해 무엇이라고 보도했나요?
빅뱅의 멤버 태양은 누구와 백년가약을 맺나요?
태양과 민효린 씨의 결혼식은 언제 진행되나요?
지인에 의해 공개된 청첩장에는 성경구절과 함께 무엇이 적혀 있었나요?
태양 민효린 커플은 어떻게 만나게 되었나요?
59년 전통의 동아리지만 현재 지속이 어려워진 동아리는 어떤 동아리 인가요?
본 기사의 화제가 발생하는 장소는 어디인가요?
무엇을 위한 동아리가 현재 신입 회원이 몰리고 있나요?
왜 대학교 동아리는 현재 신입 회원 모집에 어려움을 겪고 있나요?
"트리폴리에 주재할 대사를 파견하고 현재 호텔에서 일하고 있는 19명의 외교관들은올 겨울까지 임시 장소로 옮길 것"이라고 말한 미 국무부 근동 담당 차관보는 누구인가요?
미국이 올해 안에 리비아와의 관계를 완전히 회복할 계획이라고 밝힌 날짜는 며칠인가요?
미 행정부가 2009년까지 새 대사관 건립을 위해 의회에 요청할 내용은 무엇인가요?
벽보 붙이고 리본 다는데 어디가 힘을 보태줬나요?
세밑을 앞둔날은 언제인가요?
민주노총 한 관계자는 비정규직에 대해 뭐라고 말했나요?
지난달 28일에 여승무원들은 무엇을 요구하는 집회를 열었나요?
누가 익명의 남성으로부터 납치당할지도 모르니 조심하라는 전화를 받았나요?
용의자들은 허씨 차에 GPS를 몰래 설치하고 며칠 동안 뒤를 밝으며 치밀한 납치 계획을 세웠나요?
어디에서 SNS에서 &돈 자랑&을 하던 여성이 납치를 당할 뻔한 사건이 있었나요?
리포트 허씨는 어느 날 익명의 남성으로부터 어떤 전화를 받았나요?
범행 계획은 어떻게 수포로 돌아갔나요?
허씨를 납치하려던 용의자는 왜 범행을 계획했나요?
누가 어린왕자 행간을읽으면서 기계문명속에 소외된 인간에게 소통의 중용성을 강조하나요?
어린왕자책을 언제 불문학자가 번역한 후 발간했나요?
작가 생텍쥐페리는 어느나라 사람인가요?
생텍쥐베리가 그린 그럼은 현대에 어떻게 변화했나요?
햇빛이 예방할수 있는 병 중 림프계에 생기는 암은 무엇인가요?
햇빛은 세포의 돌연변이를 일으킨 이후에는 어떤 역할을 하나요?
연구팀이 햇빛에 피부를 노출하는 건 일주일에 2-3일 10분에서 20분 정도가 가장 적절하다는 결론을 얻은 이유는 무엇인가요?
남북스키공동훈련 남측 대표단 단장은 누구인가요?
남북스키공동훈련에 참가하는 선수들은 태운 전세기는 언제 양양공항을 이륙했나요?
남북스키공동훈련에 참가하는 선수들이 어디에 집결했나요?
대표단은 버스 2대로 마식령 스키장으로 이동해 오후에 1시간 반 동안 북한 선수들과 함께 무엇을 탔나요?
마식령 스키장에서 남북공동훈련을 한 우리 대표단은 내일(1일) 오후 어떻게 귀환하나요?
북한은 선수들뿐만 아니라 지원단과 공동취재단에도 무엇을 한세트씩 나눠줬나요?
남북스키공동훈련에 참가하는 선수들은 양양 공항에서 무엇을 손에 들고 기대에 차 있나요?
서울의 아파트 가격은 지난주 보다 얼마나 상승했나요?
왜 서울, 신도시, 수도권의 아파트 전세값 하락이 크게 둔화됐나요?
강릉시 강문동에 위치한 비지정 문화재인 석란정에서 화재가 난 시각은 언제인가요?
강원 강릉시에서 화재진압중 목숨을 잃은 두 소방관은 어디서 변고를 당한것인가요?
강원 강릉시에서 목숨을 잃은 두 소방관이 화재진압한 문화재는 무엇인가요?
박근혜 대표가 민.형사 소송을 제기하겠다고 밝힌 인물은 누구인가요?
열린우리당 정세균 원내대표가 기자간담회를 가진 날짜는 몇 일인가요?
당 상임운영위 회의에서 박근혜 대표는 정세균 원내표에 대해 소송을 왜 제기하였나요?
성남 일화 구단주는 누구인가요
새 회장을 선출하는 대의원대회는 언제 열리나요
11일 열리는 대의원대회는 왜 열리나요
민씨는 어디에 중천굉업을 설립해 회사로 하여금 화푸빌딩을 사들이게 했나요?
은행측은 대출금을 갚지 못한 민씨에게 무엇을 요구했나요?
민씨는 어떻게 2년간 4번 대출만기를 연장받을 수 있었나요?
서울 중앙지법형사 22부는 민씨에 대해 어떤 형을 선고했나요?
이정배씨는 어떤 사건때문에 1심에서 6년형을 선고받았나요?
영동 동일버스 노사는 8차례에 걸쳐 임금.단체협상을 벌였으나 무엇을 놓고 팽팽한 줄다리기 중인가요?
국토부에 따르면 그동안 입국이 전면 금지됐던 트리폴리 등 리비아 서부지역에 무엇을 마련할 경우 선별적으로 입국이 허용되나요?
많이 팔리는 어린이 음료 14종을 추려 성분을 분석한 기관이 어디에요?
지난해 3월 역세권 부지 45곳을 선정해 청년들을 위한 임대주택을 짓겠다고 발표한 이는 누구인가요?
서울시가 성동구 장한평역 인근에 들어서는 청년주택사업을 위한 지구단위 계획을  변경 결정고시한 날짜는 언제인가요?
역세권 청년 주택 조감도가 들어서는 장소는 어디인가요?
박원순 시장이 발표한 역세권 2030 청년주택은 어떠한 사업인가요?
영화 'R2B: 리턴투베이스'의 시사회가 열린 CGV는 어디에 있나요?
영화 'R2B: 리턴투베이스'는 어떤 이야기를 담은 영화인가요?
국가보안법, 사립학교법, 과거사법 등 쟁점법안에 대해 별도의 기구를 만들어 시간을 갖고 논의하자고 하는 정당은 어디인가요?
임시국회는 언제부터 열리나요?
여야 지도부는 올해 들어 어떤 정치를 강조하고 있나요?
임시국회에 임하는 여야는 어떤 정치를 해야 하나요?
지난해 부산항은 20피트짜리 기준으로 어느정도의 컨테이너를 처리했나요?
부산항만공사 관계자는 세계 해운경기는 언제까지 호황을 누릴 것이라고 말했나요?
부산항만공사 관계자는 부산항과 광양항이 어떤 것을 위해 노력을 기울어야 한다고 밝혔나요?
삼환기업 노조위원장은 누구인가요?
삼환기업이 기업회생절차를 신청한 날은 언제인가요?
삼환기업홍보팀 관계자는 법정관리 신청에 대해 뭐라고 설명했나요?
통상 워크아웃은 어떻게 시작되나요?
삼환기업은 법정관리 신청에 대한 강도 높은 비난에 대해 무슨 해명을 했나요?
우리나라가 국민PC사업을 실시한건 몇 년도인가요?
삼보컴퓨터가 국민 PC 사업의 주요 공급업체로 수주할 가능성이 매우 큰 나라는 어디인가요?
브라질의국민 PC 사업에 삼보컴퓨터가 주요 공급업체로 선정되면 어떤 부분을 공급하게 되나요?
삼보컴퓨터가 브라질의 국민 PC사업 공급업체 선정 과정에서 높은 점수를 어떻게 받을 수 있었나요?
이번주 이번 주 유가증권시장의 관심사는 주가지수 몇 돌파인가요?
이번주 관심사는 주가지수 1000 돌파와 안착 여부인데, 외국인의 투자 분위기는 어떻게 전망되나요?
주가지수 1000에서의 투자전략은 어떻게 보이나요?
주가지수 1000 돌파와 안착의 낙관론에 힘을 실어 주는 것은 무엇인가요?
“경제논리로 교육문제를 풀면 안될 것 같다”며 “스스로 교육에 대한 대안이 없으니 교육계에 대안을 내놓으라고 하는 것 아니냐. 왜 대통령 주위에는 그토록 사람이 없단 말인가”라고 개탄한 이는 누구인가요?
“지난 60년간 교육전문가들이 개혁이라는 이름으로 진행해온 교육의 결과가 오늘”이라며 “교육계의 기득권 때문에 교육계 인사로 개혁을 기대할 수 없다”고 말한 백인기라는 아이디를 가진 사람이 글을 게재한 곳은 어디인가요?
산업전문가 김진표의 교육부총리 지명에 대해 아이디 ‘ksspks’은 네이버를 통해 무엇이라고 말하였나요?
우리가 섭씨로 사용하는 온도의 기준은 순수한 물이 1기압에서 얼 때 그 어는점은 몇도인가요?
섭씨 100도를 무엇이라고 하나요?
온도계의 눈금은 어떻게 만드는 것일까요?
대구 월배 아이파크는 언제 입주예정인가요?
대구 월배 아이파크는 어떻게 설계되나요?
벤 판 베르켈은 무엇으로 알려져 있나요?
어떻게 하면 군 복무기간이 18개월로 단축되나요?
“예부터 닭은 흔히 다섯 가지 덕을 지녔다고 칭송받아 왔다”고 말한 국립민속박물관의 학예관은 누군가요?
닭은 언제 깨나요?
닭의 벼슬은 무엇을 나타내나요?
국립민속박물관의 천진기 학예관은 예로부터 닭은 흔히 무엇을 지녔다고 칭송받아 왔다고 했나요?
서울시 교육청은 언제부터 언제까지 신입생 진단평가를 치렀나요?
김 교사는 교육청 쪽에서 무엇을 치르도록 강요하고 있다고 지적했나요?
대구사회복지공동모금회의 희망 2018 나눔 캠페인의 기간은 언제까지인가요?
희망 2018 나눔 캠페인이 이루어진 지역은 어디인가요?
기부문화에 부정적인 분위기가 조성된 이유는 무엇인가요?
대구사회복지공동모금회 희망 2018 나눔 캠페인의 모금액 목표는 어떻게 되나요?
보광사 주지는 누구인가요?
보광사의 현중 스님 측이 지난 1월 이사회에 창건주 권한 위임에 대한 증거로 제시한 것은 무엇인가요?
보광사 폭력 사태는 무엇이 발단이 되어 일어났나요?
이해석씨는 누구의 아들인가요?
이해석씨는 지난해 10월부터 어디서 거주하나요?
이해석씨는 전주대에서 무엇에 대해 강의할 예정인가요?
전주대가 이씨를 사학과교양강좌 객원교수로 임명한 이유는 무엇인가요?
주민들록증 발급일이나 공인인증서,휴대전화 인증등을 통해 성범죄자 신상정보를 확인 할 수 있는곳은 어디인가요?
공천헌금을 수수한 혐의를 받고 있는 사람은 누구인가요?
언제 서울중앙지검이 김희선 의원에 대해 막판 검토작업 진행중이라고 했나요?
서울 서부경찰서는 지난달 23일부터 서울 등지의 PC방에서 휴대전화 20대를 훔친 혐의(상습절도)로 김모(21)씨를 구속했다고 밝힌 날짜는 며칠인가요?
김모(21)씨가 구속된 혐의는 무엇인가요?
훔친 휴대전화를 김모(21)씨는 어떻게 처리했나요?
“도민이익 극대화 앞장설 터” “21세기 제주국제자유도시 개발의 한 축을 담당해야 할 개발센터 이사장이라는 중책을 맡게 돼 무거운 책임을 느낍니다.”라고 취임소감을 밝힌 인물은 누구인가요?
진철훈씨가 건설교통부 제주국제자유도시개발센터 이사장에 선임된 날짜는 며칠인가요?
제주를 찾은 진철훈 이사장은 향후 개발센터 운영방향에 대해 말한 내용은 무엇인가요?
영국의 한 소도시가 노숙인들에게 벌금으로 얼마를 부과하기로 해 논란이 되고 있나요?
잉글랜드 도싯주의 풀 시의회는 노숙인에게 언제부터 벌금을 부과하기로 했나요?
노숙인에게 벌금을 부과하기로한 이 정책은 어디부터 시행될 예정인가요?
노숙인에게 벌금을 부과하는 정책 시행에 대해 데이비드 라미 노동당 하원의원은 자신의 트위터를 통해 무엇이라고 비판했나요?
잉글랜드 도싯주의 풀 시의회가 노숙인에게 벌금을 부과하기로한 이유는 무엇인가요?
지난달 31일 현재 프로그램 매수차익거래잔고는 얼마였나요?
위탁자 미수금이 총 9123억원이라는 것은 지난달 몇 일을 기준으로 한것인가요?
매수차익거래잔고가 증가한다는 것은 무엇을 뜻하나요?
최근 팬들이 자신에게 보낸 메시지 내용을 캡쳐하며 재치 있는 멘트를 남겨 눈길을 끌고있는 연예인이 누군가요?
유병재는 어디서 주고받은 팬들과의 DM이 웃음을 주고 있나요?
Direct Message는 인스타그램 내에서 개인적으로 무엇을 주고 받을 수 있는 기능인가요?
유병재는 요즘 왜 사람들에게 관심을 받고 있나요?
EBS1 시사교양프로그램 ‘세상에 나쁜 개는 없다’에서 하차하는 훈련사는 누군가요?
‘세나개’는 언제 정규 편성되었나요?
‘개통령’ 강형욱 훈련사가 어디서 하차하나요?
강형욱 훈련사가 '세나개'에서 하차한다고 하니 네티즌들은 어떤 반응을 보였나요?
강 훈련사는 3월 23일까지 총 121마리의 반려견의 무엇을 관리했나요?
중앙선거관리위원회가 공정선거지원단을 2000여명에서 7000여명으로 대폭 확대한 날은 언제부터인가요?
기독교윤리실천운동은 무엇을 제시했나요?
부산시는 공직사회 부패 인식도 조사를 몇명을 대상으로 진행하였나요?
구, 군별 부패지수가 가장 높게 나온 구청은 어디인가요?
공직사회 부패 인식도 조사결과로 6,7%는 신속한 민원처리를 위해 무엇을 제공할 필요가 있다고 답하였나요?
포항 장기지역기독교연합회에서 새 회장으로 누가 선출되었나요?
포항 장기지역기독교연합회는 어디서 제30차 정기총회를 열었나요?
우도환 목사는 새 회장으로 선출되면서 어떤 소감을 말했나요?
이날 정기총회 개회예배 설교를 맡은 조상희 목사는 어떤 제목으로 말씀을 전했나요?
'코리아 콘퍼런스 2005'투자설명회의 오찬 기조연설에서 연설한 사람은 누구인가요?
반기문 외교통상부장관이 북한의 핵무기 보유 발표에 대해 연설한 날은 언제인가요?
반기문 외교통상부장관이 연설한 설명회는 어디인가요?
반기문 외교통상부장관이 연설에서 이야기한 목표는 무엇인가요?
정부가 증권산업 규제완화 방안을 발표한 날짜는 언제인가요?
굿모닝신한증권은 최근 보고서에서 무엇이라고 전망했나요?
티아라는 언제 데뷔했나요?
경희대학교는 어디에 있나요?
티아라가 퀸즈 창단식에서 무엇을 준비했나요?
누가 사드보복으로 인해 주 고객인 중국인 관광객들의 발길이 끊기면서 울상인가요요?
베트남 다낭 공항의  면세점은 언제 문을 열었나요?
국내 기업은 인천을 포함한 어디에 아시아3대공항에 면세점 매장을 냈나요?
사드 보복이후 중국인 관광객이 반으로 줄어 면세점 수익률이 어떻게 되었나요?
왜 국내기업이 지난해 베트남 다낭공항에 면세점을 열었나요?
왜국내 면세점들이 해외로 눈을 돌리고 있나요?
현대그룹이 그룹 홈페이지를 오픈했다고 밝힌 날짜는 며칠인가요?
현대그룹이 오픈한 그룹 홈페이지는 어떤 콘텐츠들로 이루어져 있나요?
고수는 기자 SBS TV' '그린고즈'의 기자간담회에 당초 예정 시간보다 몇 분 늦었나요?
'그린로즈'에서 고수는 어떤 역을 맡았나요?
고수는 드라마에 출연할 때 어떤 면을 신경쓴다고 했나요?
송도 스마트밸리는 어디의 7배인가요?
송도 스마트밸리는 무엇으로 구성되었나요?
유승민이 유럽 챔피언 클럽리그에 출전하며 겅기당 받는 출전수당은 얼마인가요?
유승민이 크로아티아팀과 유럽리그 첫 경기를 하는 날짜는 며칠인가요?
유승민이 현재 소속되어 있는 팀은 어디인가요?
탁구스타 유승민이 오스트리아의 SVS리더웨스트라이치클럽과 왜 단기 임대선수 계약을 맺었나요?
에이핑크는 언제 후속곡 '부비부' 방송 활동을 시작해요?
에이핑크 정은지의 팬들은 어디서 진행된 드라마 촬영장에 밥차를선물했나요?
에이핑크 팬들이 정은지가 나오는 드라마 촬영장에 무엇을 선물했나요?
정은지는 밥차를 선물한 팬들에게 뭐라고 고마운 인사를 전했나요?
조선시대에는 풍속화등 그림속에서 개가 흔하게 등장합니다. 개를 어떻게 여긴 것일까요?
김기덕 감독이 베를린국제영화제 기자회견을 한 것은 언제인가요?
김기덕 감독은 지난 17일 베를린국제영화제 기자회견에서 취재진의 여배우 폭행 관련 질문이 이어지자 뭐라고 설명했나요?
올해 베를린국제영화제는 왜 성추문에 휩싸인 영화인들을 초청하지 않았나요?
김 감독은 앞서 영화 뫼비우스 촬영 당시 여배우의 뺨을 때린 혐의 등으로 피소돼 지난 12월 법원으로부터 무엇을 받았나요?
어디서 대표수락연설을 했나요?
러시아 대통령은 누구인가요?
블라디미르 푸틴은 언제 알마티를 방문했나요?
블라디미르 푸틴은 누르술탄 나자르바예프와 무엇을 논의했나요?
누가 아날로그 방송시절의 향수와 추억을 아쉬워했나요?
경찰이 올해부터 무엇을 자제하기로 했나요?
경찰 관계자는 올해 집회 관리 방침에 대해 뭐라고 설명했나요?
7호선 화재는 지난달 몇 일에 발생한 사고인가요?
PC나 노트북을 통해 동영상으로 역사상황을 파악할 수 있는 실시간 모니터링 시스템을 구축한 곳은 어디인가요?
내달 중순부터 지하철 5~8호선에 무엇을 소지한 안전경비요원이 탑승하나요?
7호선 화재 사고후 안전운행이 위협다고 있다는 지적에 따라 서울도시철도공사는 어떤 방법을 강구하기로 했나요?
문재인 대통령은 2022년까지 공공기관 지역 인재 채용을 몇%까지 확대하겠다고 약속했나요?
문재인 대통령은 언제까지 공공기관 이전을 마무리하겠다고 약속했나요?
문재인 대통령은 인구와 기업에 어디에 몰려 있다고 지적했나요?
정부가 오는 10월에 발표하기로 한 2가지는 무엇인가요?
문재인 정부는 더 노무현 정부보다 더 발전된 국가균형발전 정책을 추진하면서 무엇을 약속했나요?
문재인 대통령은 무엇을 토대로 자치단체 중심의 균형 발전 정책을 추진하겠다고 했나요?
내일 서울의 아침 기온은 어떻게 되나요?
낮 기온이 오늘보다 오르면서 영상권을 회복하는 곳이 많은 곳은 어디인가요?
요즘처럼 대기가 메말라 있을 땐 무엇을 주의해야 하나요?
유튜브에서 성추행 사실을 폭로한 사람은 누구인가요?
비공개 촬영회는 언제부터 암암리에 운영되어 왔나요?
기사에 자세하게 언급된 사진 촬영 스튜디오는 어디에 위치해 있나요?
곽예인 사진작가는 비공개 노출 촬영에 대해서 어떤 말을 하였나요요?
여성 모델들이 비공개 촬영의 실태에 대해 문제삼기 힘든 이유는 무엇인가요?
대륙간탄도미사일 화성 15형 발사는 언제 발사됐나요?
김 위원장을 신년사에서 평창동계올림픽 대표단 파견 용의를 보이며 무엇을 했나요?
트럼프 대통령은 북한의 핵 무력 완성에 대해 어떻게 발언했나요?
김 위원장은 왜 북미정상회담을 제안했나요?
김 위원장은 트럼프 대통령에 발언에 뭐라고 맞받아쳤나요?
누가 종합편성채널 TV조선 ‘반지원정대’의 MC로 발탁됐나요?
신영일은 '반지원정대'의 MC로 발탁되며, 어떤 바램을 전했나요?
TV조선 '반지원정대'는 어떻게 진행되나요?
TV조선이 신영일 전 KBS 아나운서를 종합편성채널 TV조선 '반지원정대'의 MC로 발탁한 이유가 뭔가요?
싱가포르 정상회담이 열리는 날짜는 언제인가요?
트럼프 대통령이 큰 일의 출발점이라고 언급한 회담은 무엇인가요?
불을 끄고 있지만 초속 10ｍ의 강풍으로 진화에 애를 먹고 있는 사람들은 누군가요?
언제 강원 고성 간성읍 탑동리의 한 야산에서 산불이 발생했나요?
강원 고성 간성읍 탑동리의 한 야산에서 발생한 불은 어디까지 번졌나요?
동해안 6개 시·군에 어떤 경보를 내렸나요?
소방관들은 어떤 방식으로 불길을 잡아가고 있었나요?
불이 난 고성은 무엇을 방불케 했나요?
부산체신청은 우체국 쇼핑 할인행사를 몇 일부터 시작하나요?
부산체신청의 우체국 쇼핑상품은 어느 지역에서 생산된 지역 특상품인가요?
부산체신청이 설을 앞두고 17일부터 다음달 1일까지 진행하는 행사는 무엇인가요?
우체국 쇼핑 할인행사의 상품 구입은 어떻게 하나요?
영국 정부가 마련한 평화조약 초안에 포함됐던 일본 영토 지도를 미국 국립문서기록관리청에서 발굴해 공개한 사람은 누구인가요?
연합국과 일본은 샌프란시스코평화조약에 언제 조인하였나요?
정병준 목포대 교수는 영국 정부가 마련한 평화조약 초안에 포함됐던 일본 영토 지도를 어디에서 발굴하였나요?
정병준 목포대 교수가 미국 국립문서기록관리청에서 발굴한 것은 무엇인가요?
국민투표실시를 요구하며 12일째 국회 원내대표실에서 단식 농성중인 한나라당 의원은 누군가요?
언제부터 전 의원의 왼쪽 안면근육 및 왼쪽 팔이 마비증세를 보이고 있나요?
어디에서 한나라당 전재희 의원이 12일째 단식 농성중인가요?
단식 농성중인 한나라당 전재희 의원은 무엇을 요구하고 있나요?
국회 의료진은 13일에 전 의원을 치료하고 전 의원에게 무엇을 권고했나요?
전 의원은 15일에 어느 행사를 참여할 예정인가요?
직장인 2명중 1명 가량이 입사 얼마만에 퇴사 충동을 느끼는 것으로 나타났나요?
취업포털 `사람인'이 최근 직장인 2천216명을 대상으로 설문조사한 결과를 발표한 날짜는 며칠인가요?
퇴사 충동이 생긴 이유 1위는 무엇인가요?
월화미니시리즈 '해피엔딩'은 어디에서 방송되나요?
JTBC월화미니시리즈 '해피엔딩'은 무엇을 그려낸 작품인가요?
극중 최민수의 부인으로 호흡을 맞춘 심혜진은 어떻게 아쉬운 마음을 전했나요?
JJTBC월화미니시리즈 '해피엔딩'에 출연한 박정철은 어떤 말을 했나요?
인천 성모윌병원 정형외과 전문의는 누구인가요?
스포츠손상이란 무엇을 의미하나요?
스포츠 손상을 입었을 때 통증이 일주일 이상 지속되는 경우에는 어떻게 해야 되나요?
인천 성모윌병원 정형외과 전문의 권재영 원장은 스포츠손상에 대해 뭐라고 설명했나요?
권재영 원장은 스포츠 손상에 대해 무슨 조언을 했나요?
브루셀라병이 확산되는 것을 방지하기 위해 무엇을 했나요?
브루셀라병균은 어떻게 먹으면 인체에 무해한가요?
북한이 고위급 회담 연기에 이어서 우리측 방북 기자단 명단 수령 거부 등 대남 공세수위를 계속 높여가고 있는데 진짜 속셈은 뭘까요?
풍계리 핵실험장 폐기 행사에 남측 기자들 초청해 놓고서 명단 수령을 계속 거부하는 이유는 뭔가요?
여성의원중에서는 누구로 단일화되는 분위기인가요?
문희상·신기남 의원이 공식 출마선언한 날짜는 언제인가요?
1만3557명의 대의원이 한 명당 2표씩 행사할 수 있는 제도를 활용하기 위한 후보별 무엇이 활발할 것으로 보나요?
불출마 선언을 한 김혁규 의원이 각 후보 진영으로 부터 왜 연대 제의를 받고 있나요?
한국창조과학회의 회장은 누구인가요?
한국창조과학회가 ‘젊은 지구론’ 논란으로 한바탕 홍역을 치렀던건 언제인가요?
한윤봉 회장이 말하는 한국창조과학회가 추구하는 목적은 무엇인가요?
대법원 2부의 대법관은 누구인가요?
대법원 2부가 무고와 절도 혐의로 기소된 경찰관 장 모씨에 대한 상고심에서 유죄를 선고한 원심을 깨고 사건을 서울남부지법 합의부로 돌려보냈다고 밝힌 날은 언제인가요?
대법원 2부가 무고와 절도 혐의로 기소된 경찰관 장 모씨에 대한 상고심에서 유죄를 선고한 원심에 대해 뭐라고말했나요?
경찰관 장모씨는어떻게 기소되었나요?
무고와 절도 혐의로 기소된 경찰관 장 모씨에 대한 항소심은 어떻게 유죄를 선고했나요?
현대백화점그룹 회장은 누구인가요?
현대백화점그룹이 그룹 내 순환출자 구조를 완전히 해소했다고 밝힌 날짜는 며칠인가요?
현대백화점그룹 계열사인 현대그린푸드와 현대쇼핑이 5일 이사회를 열어 의결한 내용은 무엇인가요?
현대차그룹이 지배구조 개편안을 발표한 이유는 무엇인가요?
현대백화점 그룹이 이르면 오는 10월 오픈할 계획을 갖고 있는 것은 무엇인가요?
행정수도 위헌결정 후속대책 및 지역균형발전 특별위원회 회의는 어디서 열리나요?
행정수도 위헌결정 후속대책 및 지역균형발전 특별위원회에서 어떤 내용을 논의할 예정인가요?
김한길 위원장은 신행정수 후속대책에 대해 뭐라고 말했나요?
김 모 씨는 로레알 한국 지사의 사업부에서 얼마 동안 근무했나요?
모 이사는 언제 이사로 승진했나요?
모 이사는 장기근속 휴가를 갔다온 김 이사에게 어떤 압박을 했나요?
로레알 코리아는 모 이사에 대해 어떻게 대처할 예정인가요?
영국 BBC 방송에서 영국 버밍엄의 한 초등학교에 다니는 일곱 살 소녀가 왼쪽 다리를 잃어 의족을 한 채 등교하는 영상이 소개된 날짜는 언제인가요?
글쓴이의 아내가 맡고 있는 반에 어떤 장애를 가진 학생이 있나요?
우리나라에서 2008년부터 시행되고 있는  ‘장애인 등에 대한 특수교육법’이란 무엇인가요?
우리 정부는 지금까지 무엇을 견지해 온 것으로 알려져 왔나요?
홍 대표는 강효상 비서실장을 통해 조건부 참석 의사를 누구에게 전달했나요?
청와대 여야대표 회동은 언제 열렸나요?
홍 대표는 취임 이후 8개월 만에 처음으로 어디에 참석하게 되나요?
홍 대표는 같은 해 11월 방미 당시 청와대에 무엇을 제안했나요?
홍 대표의 조건부 회동 승낙의 이유가 뭐라는 분석이 있나요?
기소된 계모와 친부는 아들을 어떻게 학대했나요?
전국부동산중개업협회 팀장은 누구인가요?
전체 부동산 중개업자 중에서 여성 부동산 중개업자 수가 계속 늘어나고 있는 것에 대해 양소순 전국부동산중개업협회 팀장은 뭐라고 말했나요?
전국부동산중개업협회의 조사 결과, 지난 1월 말에는 2004년 말의 7만3084명과 비교해 전체 부동산 중개업자 수가 132명 줄어들었는데 무엇 때문인가요?
라이브도어의 발행금지 가처분신청이  도쿄 지방 법원에서 언제 결정이 낫나요?
15일 이 회장이 2000년 8월께 성남의 택지를 싼 가격에 구입한 혐의를 포착하고 알선수재 혐의로 내사중이라고 밝힌 곳이 어디인가요?
제35대 대한체육회장 선거는 언제 열리나요?
서울중앙지검은 15일 이 회장이 2000년 8월께 어디의 택지를 싼가격에 구입한 혐의를 포착했나요?
면도날 전략을 구사하여 방송 토론에서 승기를 잡았던 사람은 누구인가요?
물가상승과 지역경제 침체 문제가 지지후보 결정에 큰 영향을 미친다는 결과는 어디서 나왔나요?
면도날 전략은 무엇인가요?
면도날 전략 외에 손학규, 최문순 두 후보는 어떻게 유권자의 마음을 움직였나요?
롯데 지바 마린스 감독은 누군가요?
이승엽이 좌익수 수비훈련을 하다 펜스에 부딪혀 목과 왼손 등에 가벼운 타박상을 입었던 갬프 마지막 날은 언제인가요?
오릭스 버팔로스와의 시범경기 개막전은 어디서 열렸나요?
스프링캠프 막판 이승엽은 어디를 다쳤나요?
이승엽은 타격훈련을 마친 뒤 자신의 몸 상태를 뭐라고 했나요?
양도소득세 중과 시행은 몇 월부터 인가요?
9일 KB국민은행의 주간 주택시장동향 조사결과에 따르면  지난 2일 기준 아파트 매수우위지수가  94.8로 집계된 지역은 어디인가요?
전문가 중 51%가 올해 1분기 주택매매가격 상승률이 높다고 답한 이유는 무엇인가요?
최아무개씨의 구속영장을 신청한 곳은 어디인가요?
최아무개씨의 3년전 직업은 무엇인가요?
대구 달서경찰서는 왜 최아무개씨의 구속영장을 신청했나요?
최아무개씨는 왜 아내를 살해했나요?
3월 중순께 1주일 정도의 일정으로 미국 방문을 추진중인 한나라당 대표인 이 사람은 누구인가요?
박근혜 대표가 한나라당 대표로 선출된 건 작년 몇 월인가요?
한나랑 박근혜 대표가 내달중순께 어느 나라의 방문을 추진하고 있나요?
박근혜 대표의 이번 미국 방문의 주요의제는 무엇이 될것이라고 박 대표 측근은 말하고 있나요?
조양호 한진그룹회장의 자택을 관세청이 1차 압수수색한 날짜는 언제인가요?
조양호 한진그룹회장의 자택이 위치한 곳은 어디인가요?
북한이 중국의 말을 들었던 시기는 언제인가요?
한나라당 회견 방해사건은 어디에서 일어났나요?
영화 '청포도 사탕:17년 전의 약속'의 개봉은 언제인가요?
영화 '청포도 사탕:17년 전의 약속'은 어떤 영화인가요?
문화계 좌파 지원근절 대책 문건이 박근혜 전 대통령에게 보고된건 언제인가요?
KBS취재로 박근혜 정부 시절 청와대가 블랙리스트까지 만들어 어디까지 개입한 사실이 드러났나요?
운용 자금 천억 원이 넘는 모태펀드를 영화계에서는 무엇으로 부르나요?
독립 위원회가 엄격한 심사를 거쳐 투자사를 선정하는 이유는 무엇인가요?
2000년 챔피언인 대븐포트와 결승행을 다투게 된 선수는 누구인가요?
2005오스트레일리아오픈테니스대회가 열린 날은 언제인가요?
2005오스트레일리아오픈 테니스대회는 어디에서 열렸나요?
전문가들은 비타민 제품을 고를 때 무엇을 권고하고 있나요?
종근당은 목넘김에 불편함을 느끼는 소비자의 복용 편의성을 높이기 위해 벤포벨을 어떻게 개선했나요?
벤포벨에 대해 종근당 관계자는 뭐라고 말했나요?
벤포벨은 1일 1회 복용으로 무엇을 골고루 섭취할 수 있나요?
공현주는 휴양지에서 가장 유용한 아이템이 뭐라고 했어요?
산업은행 북한경제팀장이 누군가요?
북한은 3년 전 김정은의 지시로 언제까지 마식령 스키장과 원산, 금강산 일대를 개발하기로 했나요?
평창올림픽 개막 전 남북 공동행사가 어디서 열리게 되었나요?
북한은 관광특구개발을 위해 군사시설이었던 원산비행장을 무엇으로 개보수했나요?
금강산 합동문화 행사에 우리측이 이용료나 체재비를 지불하기하도 하면 어떻게 되나요?
우리 선수들이 마식령 스키장에서 훈련할 경우 어떤 인상을 받을 수 있다는 우려가 제기되나요?
작년 11월 어디에서 우승을 차지했나요?
조윤정은 어떤 수술을 받아 공백으로 뒤쳐졌나요?
경기도 의정부는 23일 PM2.5 미세먼지(초미세먼지) 평균 농도가 몇 마이크로그램을 넘었나요?
며칠에 경기도 의정부의 PM2.5 미세먼지(초미세먼지) 평균 농도가  98㎍/㎥까지 뛰었나요?
어느 지역에서 이틀 연속으로 비상저감조치가 발령되나요?
주말인 24일부터 26일까지 전국 대부분 지역에서 미세먼지 농도가 어떤 수준을 기록했나요?
‘서울시교육청 고농도 미세먼지 대응 실무매뉴얼’에 따르면 미세먼지 경보가 발령될 경우 교육청은 무엇을 권고하게 돼 있나요?
롯데백화점 관계자는 어떤 제품을 사는 고객이 증가하고 있다고 했나요?
미국 필라델피아 국제공항에 비상착륙한 사우스웨스트항공 보잉 737 여객기의 조종사는 누구인가요?
뉴욕 라가디아 공항에서 승객과 승무원 149명을 태운 사우스웨스트항공 1380편 보잉 737기의 왼쪽 날개 엔진이 이륙 20분 만에 폭발한 것은 언제인가요?
3만2000피트(9753m) 상공에서 동체가 떨어져 나간 사우스웨스트항공 1380편 보잉 737기가 비상착륙을 한 곳은 어디인가요?
사우스웨스트항공 1380편 보잉 737기의 왼쪽 날개 엔진이 이륙 20분 만에 폭발하자 조종사인 슐츠는 무엇을 시도했나요?
태미 조 슐츠는 어떻게 비행사가 되었나요?
사고 여객기에 탑승했던 어맨다 보어맨은 비행기가 지면에 안착한 직후 자신의 인스타그램에 뭐라고 적었나요?
탑승객 페기 필립스는 어떻게 사고 순간을 기억했나요?
누가 본인 기준의 가족부 방안을 마련하여 국회에 제출하나요?
법무부가 제시한 신분등록방안에 무엇이 기재되는가요?
어떻게 개인정보가 무단 유출되는 것을 방지할 수 있나요?
유럽협약은 몇 년도에 발효된 국제협약인가요?
법무부는 무엇을 유럽평의회로부터 공식적으로 받았나요?
외국 교도소에 수감된 재소자가 남은 형기를 국내에서 복역할 수 있으려면 우리나라가 무엇을가입해야되나요?
상반기 강원도가 지역경기 활성화를 위해 조기집행하기로한 금액은 대략 얼마인가요?
강원도가 올 상반기에 예산을 조기집행하기로 했다고 밝힌 날짜는 며칠인가요?
업계의 애로·건의사항, 지역경제 동향 정보교환, 사업추진을 위한 행정절차 협의 활동을 벌이기위해 도내 유관기관과 금융, 민간단체 등의 인사 25명으로 구성하는 의회는 무엇인가요?
청와대 국가안보실장은 누구인가요?
CNN은 전·현직 미 관리들과 외교 소식통들을 인용해 북·미 정상회담 제안 사실에 대해 뭐라고 보도했나요?
NYT는 트럼프 대통령이 지난 8일 백악관에서 정의용 청와대 국가안보실장 등 대북 특사단을 면담하기 직전 무엇을 보고받았다고 전했나요?
브루스 클링너 헤리티지재단 선임연구원은 트럼프 대통령이 정상회담을 수용한 것을 어떻게 지적했나요?
기상청 관계자는 언제 내린 비를 찬비라고 표현했나요?
9일 아침 출근길에 서울 올림픽대로나 강변북로를 달린 사람들은 무엇을 봤나요?
R&amp;D; 지역 순회 컨설팅 행사는 누가 진행하나요?
R&amp;D; 지역 순회 컨설팅 행사는 언제 진행하나요?
R&amp;D; 지역 순회 컨설팅 행사는 어디에서 진행하나요?
이번 행사는 무엇을 설명해주나요?
충북도는 자유무역협정에 따라 어떤 정책을 육성할 방침인가요?
충북도는 스마트팜 육성 지원을 위해 어떻게 지원할 예정이며 지원 방식은 어떻게 되나요?
영국의 어린이개발기구 플랜이 언제 보고서를 발표했나요?
데스먼드 투투 남아공 주교는 기자회견에서 뭐라고 말했나요?
필리핀의 치아 카옌타노 상원의원은 뭐라고 말했나요?
미쓰이스미모트은행이 무엇을 연내 발행한다고 했나요?
카드 주인이 어떤 손가락을 등록했는지 잊을 수 있기 때문에 무엇을 원칙으로 하나요?
이미 도쿄미쓰비시은행이 무엇을 내놓은바가 있나요?
대표적인 한중 스타 커플이였던 배우 송승헌 씨와 결별한 중국 여배우는 누구인가요?
영화 제3의 사랑이 제작된 연도는 언제인가요?
배우 송승헌씨와 중국 여배우 유역비의 결별 소식에 대해 송승헌 시의 소속사는 무엇이라고 말했나요?
배우 송승헌씨와 유역비는 어디에 함께 출연하며 연인 관계로 발전하게 되었나요?
전기적인 척력을 깨뜨리고 개개의 입자들을 떼어놓으려면  대략 몇 %정도의 에너지가 필요하다고 하나요?
원자구조 수준에서 물질을 해체하는 일에는 무엇이 필요한가요?
어떤 물체를 분자구조 수준에서 해체 또는 변형시키는 방법에는 어떤것이 있나요?
지미 카터 전 미국 대통령은 어떤 책을 썼나요?
카터는 어떻게 고백했나요?
문화관광부 장관이 누군가요?
안익태 선생의 외손자 미구엘 안은 할머니 등과 함께 언제 한국에 귀국했나요?
'경기도 방문 기념 음악회는 어디서 열리나요?
미구엘 안은 애국가를 바꾸자는 논란에 대해 뭐라고 했나요?
안익태 선생 유족은 최근 논란이 일고 있는 애국가의 저작권료를 어떻게 할 예정이라고 했나요?
안 선생의 유족들은 '경기방문의 해' 홍보대사 위촉장과 함께 무엇을 받을 예정인가요?
왜 트럼프는 백악관 직원들에게 100 억원대 비밀유지 계약을 맺도록 강요했나요?
트럼프의 비밀 계약서 작성 취지는 무엇인가요?
오바마 대통령과 미트 롬니 후보는 무엇을 앞두고 있나요?
8월 하순 현재 여론조사 결과에서 오바마 대통령이  미트 롬니 후보를  4%포인트 앞서,  7월의 6%포인트보다  좁혀진 것은 무엇을 입증한 것인가요?
동덕여자대학교 문예창작전공 교수이자 소설가인 이 사람은 누구인가요?
하일지씨가 수업 도중 미투 운동을 폄훼하는 발언을 한 날짜는 며칠인가요?
하일지씨가 지난 14일 수업 도중 무엇을 폄훼하는 발언을 했다는 비판을 받고 있나요?
수업 도중 미투 운동을 폄훼하는 발언을 했다는 비판을 받고 있는  하일지씨가 강단을 떠나 작가의 길로 돌아가겠다고 밝힌 이유는 무엇인가요?
엠카운트다운 무대에 누가 멋진 무대를 보여주고 있나요?
mnet 엠카운트다운 무대는 언제 했나요?
엠카운트다운은 어디에서 했나요?
비스트는 무슨 노래로 1위를 했나요?
10개 민간업체 컨소시엄은  3개 첨단 `정보콘텐츠 로봇의 초기(실험)모델을 몇 년간의 연구끝에 최근 개발하는데 성공했나요?
`정보콘텐츠로봇'의 첫 모델이 개발돼 일반 아파트촌을 대상으로 몇 월부터 시범 서비스에 들어가나요?
`정보콘텐츠로봇'은 어떤 기능을 수행할 수 있나요?
김용환 교수는 어디에서 근무하나요?
식약처는 전자담배의 무엇을 주목해야 한다고 했나요?
27일 지난해 신고된 직장내 성희롱 사건은 모두 76건으로 2003년 59건에 비해 28.8% 증가했다고 한 곳은 어디인가요?
성희롱으로 인정된 13건은 어디에서 발생했나요?
노동부는 신고된 성희롱 사건중 무엇을 빼고 15건을 성희롱으로 인정했나요?
성희롱의 유형은 어떻게 파악됐나요?
성희롱 행위자에 대한 처벌은 어떻게  처리됐나요?
현송월 삼지연관현악단장은 오늘(1일) 오후 누구의 배웅을 받으며 어딘가에 다녀오는 모습이 눈에 띄기도 했나요?
미국 정부 인사들이 북한의 체조 선수단과 관현악단을 미국에 초청하는 문제 등의 문화교류 방안을 강구해 왔다고 보도한 미국의 인터넷 매체는 어디인가요?
김정은 위원장의 수행단 가운데 현송월 삼지연 관현악단장이 있는 것을 두고 어떤 분석들이 나오고 있나요?
누가 거래소 폐쇄도 살아았는 옵션이라고 언급했나요?
언제 수도권에는 서울 시내 대중교통 무료와 공공차량 2부제 등 비상저감 조치가 또 시행되나요?
검찰이 국정원 핵식 관계자 조사 과정에서 무엇을 확보했나요?
청와대는 가상화폐규제에 반대하는 국민청원에 왜 답변을해야 하나요?
2018 평차 동계패럴림픽 최고령 스키선수는 누구인가요?
이도연이 육상에 도전한 시기는 언제인가요?
2016년 패럴림픽은 어디에서 개최됐나요?
이도연이 2012년에 3관왕을 차지한 대회는 무엇인가요?
이도연이 하반신을 쓰지 못하게 된 이유는 무엇인가요?
이도연은 장애인 가정에  희망이 메시지로 뭐라고 했나요?
히딩크 전 감독이 한국 취재진과의 간담회에서 밝힌 내용은 무엇인가요?
김교흥 전 국회사무총창의 출판기념회 행사 사회는 누가하나요?
김교흥 전 국회사무총창의 출판기념회는 언제 개최되나요?
출판기념회는 어디서 개최하나요?
김교흥 전 국회사무총장이 무엇을 개최하나요?
김교흥 전 국회사무총장은 출판기념회를 통해 어떻게 행동할 것으로 보나요?
김교흥 전 국회사무총장이 출판한 자서전 제목은 무엇인가요?
김교흥 전 국회사무총장이 역임한 지위는 무엇인가요?
김교흥 전 국회사무총장은 미 트럼프 대통령 국회의전에서 어떻게 평가 받았나요?
과태료 부가 건수가 810건이였던 해는 언제인가요?
대통령령으로 정한 사업자나 법인의 현금영수증 의무 발급을 어긴자를 신고한 사람에게는 무엇이 지급되나요?
육영수씨 장례식 관련 외교문서는 얼마나 있나요?
박 전 대통령 저격 사건은 언제 일어났나요?
20일 날 공개되는 문서는 어떤 문서인가요?
외교문서는 어떤 방식으로 공개되나요?
정부가 국공립 유치원 비율을 40%까지 늘리기 위해 앞으로 5년간 몇 개의 학급을 신설하기로 했나요?
정부는 현재 25%인 국공립 유치원 비율을 몇 년까지 40%로 높일 계획인가요?
어떤 방식으로 올해부터 5년 동안 해마다 500여 학급이 신설 또는 증설될 예정인가요?
누가 백화점 만족도에서 가장 높은 점수를 받았나요?
언제 P&P리서치가 주요백화점에 대한 만족도와 이용실태를 조사했나요?
어디서 백화점에 관한 정보를 얻나요?
여자와 남자가 우는 것에 대해, 여자의 경우 한 달 동안 평균 5회 우는데 비해 남자는 1∼2회로 나타났다고 한 것은 어디인가요?
슬픈 영화나 책을 보다가 흘리는 눈물은 무엇을 깨끗하게 정화시켜 주는 역할을 하나요?
남자들이 울고 싶어도 울지 못하는 상황이 많은 것은 무엇 때문인가요?
증권거래소가 공시 규정을 개정했다고 언제 밝혔나요?
의무 공시 내용은 무엇인가요?
국방장관은 누구인가요?
이라크북부 아르빌로 자이툰 부대 1진이 파병된 것은 언제인가요?
이라크북부 아르빌로 파병되었던 자이툰 부대의 1진 장병들은 어떤 평가를 받고 있나요?
이라크 아르빌의 자이툰 부대는 어떻게 부대방호에 만전을 기하고 있나요?
자이툰 부대는 어떻게 한국군의 군수지원 능력을 과시했나요?
지난 해 8월 이라크북부 아르빌로 파병된 자이툰부대원 1진 중 2천여명은 무엇을 성공적으로 마차고 귀환했나요?
오페라 가수는 배우이다. 노래뿐만 아니라 연기도 잘 해야 한다고 강조 했던 이는 누구인가요?
영국 로열 오페라하우스 존 코플리 프로덕션이 국내 첫선을 보인 날짜는 언제인가요?
영국 오페라하우스 존 코플리 프로덕션의 공연이 국내 첫선을 보이는 장소는 어디인가요?
밝고 화려한 기존 오페라에 익숙한 관객들에게는 낯설게 느껴졌을수도 있었던 이번 공연의 특이한 연출은 어떤것이였나요?
기업들을 수출 1억달러 이상의 글로벌 강소기업으로 육성하기 위해 어떤 지원을 하기로했나요?
조 사장은 기념사를 통해 새로운 무역 영토인 아프리카, 중남미 등 넥스트 차이나를 공략하기 위해 어떤 계획으로 발표했나요?
스마트 워크센터는 무엇을 활용한 곳으로 시간과 장소에 관계없이 일할 수 있나요?
국회 예산정책처는 왜 안전행정부에 편중된 이용행태를 개선할 필요가 있다고 했나요?
한국정보화진흥원은 어떤 보고서를 냈나요?
사라진 A씨는 실종 당시 무엇을 뒤집어 쓰고 있었나요?
사라진 A씨의 외모는 어떻게 되나요?
최저임금 인상이 소득불평등과 저임금 노동자의 인간다운 삶을 위해 반드시 해야할 정책이라고 강조한 이는 누구인가요?
문재인 대통령이 최저 임금 인상은 소득 불평등을 해소하고 저임금 노동자의 인간다운 삶을 위해 반드시 해야할 정책이라고 어느 자리에서 강조하며 말했나요?
문재인 대통령은 최저임금 인상이 무엇을 위해 반드시 해야 할 정책이라고 강조했나요?
청와대가 정부 대책 집행 상항을 현장에서 직접 챙기기위해 만든 팀은 무엇인가요?
문재인 대통령은 고준희양 사망 사건과 관련해 어떤 지시를 내렸나요?
일본 정부가 감옥법 개정안을 어디에 제출할 방침인가요?
일본 정부가 이번 정기국회에 제출할 방침인 감옥법 개정안의 내용은 무엇인가요?
김기식 금융감독원장이 과거 출장을 다녀온 뒤 혜택은 커녕 불이익을 줬다며, 특혜를 제공한 사실이 없다고 강조한 민주당 원내대표인 이 사람은 누구인가요?
최근 취임한 김기식 금융감독원장의 과거 무엇과 관련해 여야의 공방이 이어지고 있나요?
김기식 금융감독원장이 과거 피감기관 예산으로 해외 출장을 다녀온 것과 관련해 정의당의 입장은 어떠한가요?
김기식 금융감독원장이 과거 피감기관 예산으로 해외 출장을 다녀온 것과 관련한 여당의 입장은 무엇인가요?
미국 캘리포니아주 고속도로에서 콘크리트 중앙분리대와 충돌해 화재가 발생한 테슬라 차량이 자율주행 기능 상태에서 달리고 있었던 것으로 밝혀지자 테슬라는 뭐라고 주장했나요?
청와대 국가안보실장은 누구인가요?
이설주와 정의용 실장이 김정은 위원장에게 ‘금연’을 권한 것은 언제인가요?
지난달 5일 열린 남·북 만찬은 어디에서 있었나요?
아사히 신문 8일 보도에 따르면 만찬 당일 한국 특사단은 사전에 무엇을 협의했나요?
지난달 5일 평양에서 열린 남·북 만찬자리에서 정의용 청와대 국가안보실장이 김정은 북한 국무위원장에게 무엇을 제안했나요?
우리은행이 ‘위비핀테크랩 3기’ 스타트업 3곳과 예비창업자 2명을 선발했다고 언제 밝혔나요?
폐쇄됐던 네팔 공항 운항이 일부 재개된 날은 몇 일인가요?
우리 국민 네팔 여행객이 많이 가는 지역은 어디인가요?
이규형 외교부 대변인은 왜 정세가 안정될 때 까지 우리 국민의 네팔 여행 자제를 요청했나요?
어느 쪽에서 트럼프 대통령을 인종차별주의자라고 비판했나요?
트럼프 대통령의 문제 발언이 나온 날짜는 언제인가요?
2001년 강진 피해를 입은 국가는 어디인가요?
자연재해나 내전을 겪은 특정 국가 출신자들에게 인도적 차원에서 임시 체류를 허용하는 제도는 무엇인가요?
트럼프 대통령에게 거지소굴 같은 나라라고 비난당한 아이티는 어떤 반응을 보였나요?
송준우 기자가 펴낸 어린이 교육용 만화책의 만화 그림은 누가 그렸나요?
송 기자는 어디를 출입하며 갖가지 사건, 사고를 취재하면서 현장에서 느낀 부분을 책에 적극적으로 반영한건가요?
송준우 기자가 어린이 교육용 만화책을 펴내게 된 이유는 무엇인가요?
86년 뉴욕 메츠와의 월드시리즈에서 3승2패로 보스턴이 앞서던 6차전 경기에서 막판에 어이없는 알까기 실책으로 보스턴 레드삭스를 역전패하게 했던  선수는 누구인가요?
지난해 보스턴 레드삭스에 월드시리즈 우승 을 안겨준 공의 소유를 놓고 구단 소유가 타당하다는 견해를 밝힌 예일대 법대학장 고홍규 교수에 대해  현실을 무시한 견해라며 "고홍규 교수는 상아탑에서 내려와야 한다"고 비난한 신문은 어디인가요?
덕 민트키에비치가 뉴욕 메츠로 트레이드 되면서 관심사로 떠올랐던 지난해 보스턴 레드삭스에 월드시리즈 우승 을 안겨준 공은 결국 어떻게 하기로 협의되었나요?
모든 카드사들이 가맹점 가입을 허용하지 않아 국내에서는 카드결제를 통한 도박이 원천적으로 불가능한 도박업체는 어디인가요?
앞으로는 무엇을 이용한 국외 카지노나 인터넷 사이트에서 도박을 하는 행위가 불가능해질 전망인가요?
왜 금융감독원은  16일 신용카드를 이용한 도박을 차단하기 위해 곧 모든 신용카드사에 공문을 보내 국외 도박성 거래에 대해 카드결제를 거부하도록 요구할 방침이라고 밝혔나요?
연기연금은 무엇을 고려해 연금 수급시기를 연기하나요?
국민연금은 어떻게 받을 수 있나요?
지난해 문을 연 남구 야음동 ㅅ고가 오전 9시에 시작해오던 1교시 수업을 8시30분에 시작한 건 며칠부터인가요?
많은 고교에서 정규수업 전에 1시간 보충수업을 하는 0교시가 금지되자, 1교시 수업시간과 등교시간을 크게 앞당겨 교사들의 반발을 사고 있는 이 지역은 어디인가요?
정규수업 전에 1시간 보충수업을 하는 0교시가 금지되자, 1교시 수업시간과 등교시간을 크게 앞당겨 교사들의 반발을 사고 있는  울산 고교 학교장들은 무엇이라고 해명하고 있나요?
방탄소년단의 프로듀서는 누구일까요?
2009년 뇌물수수 혐의로 검찰에 소환된 사람은 누구인가요?
노태우 전 대통령이 처음으로 검찰 포토라인에 선 것은 언제인가요?
노무현 전 대통령은 어디에서 대검찰청으로 왔나요?
1995년 12월 2일 내란 혐의의 피의자 신분이 된 전두환 전 대통령은 무엇을 발표하나요?
유영호(52·보일러공)의 선친은 누구인가요?
유씨의 아버지 유을용씨가 박정희 전대통령 앞으로 ‘충승도 징발자 영남지구추진위원회’ 명의의 진정서를 낸 것은 언제였나요?
유영호(52·보일러공)씨가 사는 곳은 어디인가요?
강제징용의 한을 풀지 못하고 눈을 감은 선친의 뜻을 잇기 위해 유영호(52·보일러공)씨는 최근에 무엇을 다시 공개했나요?
유영호(52·보일러공)씨가 선친이 남긴 강제징용자에 대한 자료를 다시 공개한 것은 무엇 때문인가요?
유영호(52·보일러공)씨가 다시 선친이 남긴 강제징용자에 대한 자료를 다시 공개한 것은 무엇 때문인가요?
유영호(52·보일러공)씨는 한일협정을 체결하는 과정에서 강제동원 피해자들의 개인 청구권 행사를 정부가 사실상 봉쇄했다는 소식을 듣고 뭐라고 말했나요?
한국체대의 문지기는 누구인가요?
한국체대가 충청하나은행을 이긴 날은 언제인가요?
2004~2005 잭필드배 핸드볼 큰잔치 2차대회 남자 A조 경기가 열린 곳은 어디인가요?
한국체대 문지기 박찬영은 종료 직전 상무에 2점차로 앞선 경기에서 어떻게 승리의 밑거름이 되었나요?
이 원내대표는 이날 연설을 통해 무엇을 주창했나요?
이 원내대표는 왜 사퇴를 번복했나요?
이라크 바그다드 중심부에 있는 미국 대사관 건물에 로켓포탄이 떨어졌음을 시인한 미 대사관 대변인인 이 사람은 누구인가요?
이라크 바그다드 중심부에 있는 미국 대사관 건물에  로켓포탄이 떨어진건 현지시간으로 언제인가요?
29일 밤 8시께 포탄이 떨어진 장소는 어디인가요?
이라크 바그다드 중심부에 있는 미국 대사관 건물에 로켓포탄이 떨어질 당시 존 네그로폰테 대사와 대사관의 다른 고위간부들이 하를 면할수 있었던 이유는 무엇인가요?
부산 사상경찰서가 부산 서부시외버스터미널에서 생활하는 노숙자 황아무개(56)씨의 구속영장을 신청한 날짜는 며칠인가요?
노숙자 황아무개(56)씨가 몰래 들어가 선반 위에 있던 초코파이 12개를 훔쳐먹은 장소는 어디인가요?
노숙자 황아무개(56)씨가 구속영장을 받게된 혐의는 무엇인가요?
동네의원 만성질환관리제는 무엇을하면 다음 진료부터 해당 진찰료 분인부담 비율이 낮아지나요?
조류 IQ 측정방식을 개발한 캐나다의 과학자들은 누구인가요?
캐나다 맥길대학의 루이 드페브르 박사 등연구진은 몇년 간 발표된 조류학 관련 보고서 2천여 편에 나타난 야생 조류의 먹이 구하기 방식을 비교했나요?
루이 드페브르 박사는 새의 IQ 측정 방법을 무엇을 근거로 했다고 밝혔나요?
새들의 IQ 결과에서 앵무새는 왜 연구진을 놀라게 했나요
루이 드페브르 박사의 보고서에서,새들의 먹이수집 방식 중 독창적인 방법으로 과거 로디지아(현 짐바브웨) 해방전쟁 중 탐조가들이 목격한 것은 무엇인가요?
누가 한복을 차려입고 부채춤을 추나요?
동남아 한류의 새로운 시장으로 주목 받고 있는곳은 어디인가요?
한사모회원들은 일주일에 한두번씩 모여무엇을 하나요?
한국 제빵 업체는 지난해 40%성장을 기록하면서 인도네시아 시장에서 어떻게 되었나요?
반동 한사모 회원 비디는 케이팝을 왜 좋아하나요?
대기업들의 한식진출로 인도네시아에 문을 연 프랜차이즈만 8곳으로 는 이유가 무엇인가요?
10일 윈도 운영체제 및 익스플로러6, MS오피스, MSN 메신저 등 MS 프로그램과 관련된 취약점과 보안패치를 공개한 마이크로소프트(MS)사측의 발표에 따라 한국정보보호진흥원 이 밝힌 당부의 내용은 무엇인가요?
마이크로소프트(MS)사측이 발표한 취약점과 보안패치 적용에 해당하는 운영체제에는 어떤 것들이 있나요?
누가 북한의 도로 사정이 좋지 않다고 이야기를 했나요?
김정일 위원장도 북한 도로사정이 좋지 않다고 언제 이야기 했나요?
김정일 위원장이 2007년 열악한 도로사정을 이야기한 영상은 어디에서 촬영한 영상인가요?
문재인 대통령이 김정은 위원장에게 무엇을 해보고 싶다고 하였나요?
북한도로는  왜 차량속도를 내기 쉽지 않다고 하였나요?
새내(신천), 잠실, 부렴마을(부리섬)은 어느 섬에 자리한 마을인가요?
뽕나무밭이던 잠실섬은 사라지고, 한쪽은 강, 한쪽은 개발의 신천지가된건 무엇때문인가요?
제국의 아이들은 오는 27일 낮 12시, 각종 음원사이트를 통해 무엇을 공개할 예정인가요?
제국의 아이들이 이번 앨범 '피닉스'에서 강렬한 비트와 칼군무로 무장한 것에 대해 스타제국 관계자는 무슨 말을 했나요?
광역자치단체장과 교육감 선거는 언제부터 예비후보자 등록에 들어갔나요?
예비 후보자들은 주민등록증 초본과 학력 증명서 등 관련 서류를 어디에 제시해야되나요?
예비 후보자로 등록하면 무엇을 실시할 수 있나요?
중앙선거관리위원회는 어떻게 예비 후보자 등록을 받을 계획인가요?
예비후보자 등록을 위해서는 관할 선거구 선관위에 어떤 서류를 제시해야되나요?
국회 헌법개정·정치개혁특위는 2월 임시국회 마지막 본회의가 산회된 직후, 무엇을 의결했나요?
여야는 오는 5일 어떤 회의를 열어 개정안을 처리할 예정인가요?
전국무술인연합회장은 누구 인가요?
일본대사관은 어디에 있나요?
독도수호 전국민연대는 일본대사관 앞에서 무엇을 했나요?
집회에서 전국무술인연합회장의 부인과 아들은 어떤 방식으로 항의했나요?
10명이 손가락을 자르겠다고 계획했지만 실제로는 두 사람만 기습적으로 손가락을 자른 이유는 무엇인가요?
경찰은 몸싸움을 벌이는 과정에서 기자들에게 어떤 행동을 했나요?
경찰이 몸싸움을 벌이는 과정에서 취재기자들을 집단폭행한 사실에 대해 신용선 종로경찰서장은 뭐라고 말했나요?
대구시의 공공근로 특별취로사업은 누가 신청할 수 있나요?
대구시에서 공공근로 특별취로사업을 언제부터 하나요?
어디서 공공근로 특별취로사업 접수를 받나요?
특별취로사업은 무엇을 하는건가요?
페이스북 페이지 '지식경제부 경제다반사'는 누가 운영하나요?
정만기 대변인과 김은경 사무관이 무엇을 계설했나요?
페이스북 '지식경제부 대변인'방에서 무엇을 엿볼 수 있나요?
어느 시에서 보령 스포츠파크 조성사업 기본 및 실시설계 용역 착수보고회를 열었나요?
시는 몇 월까지 실시설계 용역을 마무리할 계획인가요?
보령시는 어디서  보령 스포츠파크 조성사업 기본 및 실시설계 용역 착수보고회를 열었나요?
스포츠파크는 어떤 장소로 활용될 예정인가요?
2021년에 개장하게 될 스포츠파크는 어떻게 지어지나요?
보령시는 전지훈련 및 대회 유치에 어떤 기대를 갖고 있나요?
시는 2016년 타당성 조사와 기본계획을 수립하고 두 차례 주민공청회를 거쳐 지난해 3월 어떤 심사를 완료했나요?
유엔 주재 미국 대사는 누군가요?
헤일리 유엔 주재 미국 대사는 계속 미뤄졌던 러시아에 대한 제재안이 언제 나올 예정이라고 했나요?
뉴욕 타임스는 그동안 시리아 사태에 대해 어떤 분석 기사를 내놨나요?
시리아가 화학 무기를 또 사용하려 한다면, 미국 등은 어떻게 할 대처할 것이라고 했나요?
함께 동화 쓰는 동지들의 모임은 언제였나요?
함께 동화 쓰는 동지들의 모임은 어떤 소재를 가지고 이야기했나요?
월례조회는 언제 열렸나요?
김상곤 경기도교육감이 무엇을 강조했나요?
김상곤 교육감이 자라나는 세대에거 무엇을 갖도록 해야하는게 기성세대의 역할이라고 했나요?
금융감독원장이 누군가요?
김 원장은 언제 공천에서 탈락했나요?
유럽 출장으로 김기식 금융감독원장은 어떤 유명 관광지에 갔나요?
김기식 금융감독원장은 어떤 의심을 받고 있나요?
19대 비례대표 의원을 지낸 김기식 금융감독원장은 어떻게 세 차례 해외출장을 다녀왔나요?
김 원장은 &더 좋은 미래& 후원 전 선관위에 위법 여부를 문의하기도 했는데, 당시 선관위는 뭐라고 회신했나요?
바른미래당의 수석대변인은 누군가요?
문재인 대통령이 며칠에 “남북 대화를 시작했다는 것만으로 제재 압박이 이완되거나 선물을 주는 건 없다”고 언급했나요?
문 대통령은 여야 5당 대표와 어디서 오찬 회동을 가졌나요?
문 대통령은 북한에 대해 우리가 어떤 목표를 가지고 있어야 된다고 강조했나요?
문 대통령은 “핵폐기 로드맵을 더 정교하고 검증 가능하도록 해야 한다”며 “이를 위해 뭘 해야 된다고 했나요?
에스비에스는 언제부터 새 아침드라마를 방영하나요?
아침 드라마의 지각변동이 왜 예고됐나요?
‘새내기’ 양동근(모비스)과 이정석(SBS)은 어떤 경쟁을 벌이고 있나요?
정부 첫 여성 감사관이자 환경부 최초의 여성 국장이 된  감사관은 누구인가요?
환경부가 이필재 폐기물정책과장을 감사관으로 승진 임명한 날짜는 몇 일인가요?
이필재 감사관이 첫 여성 사무관으로 공직생활을 시작한 곳은 어디인가요?
첫 여성 감사관이 된 이필재 감사관은 어떤 포부를 밝혔나요?
사회적 편견과 정부의 무관심 속에 방치돼 있는 미혼모는 어느 정도 되나요?
정부의 저출산 대책이 수립되고 100조 원의 예산이 투입된 때는 언제인가요?
정경진 씨는 미혼모 관련한 편견에 대해서 무슨 말을 했나요?
미국 도널드 트럼프 행정부가 밀입국을 차단하기 위해 어떻게 했나요?
2018년 탈핵연합예배에는 누가 참여하나요?
핵 없는 세상을 위한 한국 그리스도인 연대가 2018년 탈핵연합예배를 드리는 곳은 어디인가요?
핵 없는 세상을 위한 한국 그리스도인 연대는 9일날 어떤 행사를 할 예정인가요?
2018년 탈핵연합예배의 주제는 무엇인가요?
핵재처리 실험 저지를 위한 30㎞ 연대는 2018년 탈핵연합예배에 참여하여 어떤 내용을 알릴 예정인가요?
대의원대회가 세번이나 무산된 노동조합 총연맹은 어디인가요?
임시국회는 언제 열리나요?
민노총 집행부 안에서 “조합원들이 사회협약 안건에 대한 이해가 충분하지 않다”는 분석이 나온 것은 무엇을 시사해 주나요?
민노총 대의원대회가 세 차례나 무산되는 과정에서 불거진 ‘폭력사태’로 노동운동에 대한 부정적 여론이 퍼져가고 있는 것은 무엇을 불러올 수 있나요?
대의원 대회가 무산된 뒤 민노총은 무엇을 하기로 했나요?
미군에 입대해 임무수행중 이라크무장세력의 공격을 받아 사망한 한국인은 누구인가요?
가족들이 최민수씨의 사망통보를 받은 날짜는 언제인가요?
최민수씨가 입대전 거주하였던 곳은 어디인가요?
최민수씨는왜 미국으로 입국하게 되었나요?
갈매기 환송제는 언제 열리나요?
갈매기 환송제는 무엇을 주며 마련하는 연례 이벤트인가요?
취항 노선과 동남아 지역을 중심으로 사회공헌 활동을 늘리고 있는 항공사는 어디인가요?
아시아나항공이 필리핀 소수민족인 '아이따족' 지원에 나선 것은 언제인가요?
앙코르와트 유적이 있는 곳은 어디인가요?
아시아나항공이 해외 사회공헌으로 베트남에서는 무엇을 공급했나요?
아시아나항공은 인천과 북경공항에서 어떻게 식목기금을 조성했나요?
아시아나항공이 해외 사회공헌을 현지에 나가 있는 직원들과 본사, 국제기구, 현지 시민단체와 같이 활동을 하는 것은 무엇 때문인가요?
아시아나항공 관계자는 아시아나항공의 사회공헌 활동에 대해 뭐라고 말했나요?
내일 서울의 낮 기온은 몇 도인가요?
닷새만에 한파주의보가 해제된 지역은 어디인가요?
내일 전남해안과 제주도에 새벽부터 낮까지 1~5센티미터의 눈이 내리는건  무슨 영향때문인가요?
테슬라와 스페이스X의 최고경영자(CEO)가 누군가요?
머스크는 며칠에 페이스북 계정을 삭제했나요?
머스크는 어디에서 인공지능의 미래에 대한 경고를 했나요?
저커버그는 스페이스X의 발사 실패에 대해 어떤 입장을 밝혔나요?
머스크와 저커버그는 무엇을 놓고 각을 세우기도 했나요?
머스크는 지난해 7월 전미 주지사협의회 하계 총회에서 인공지능에 대해 어떤 경고를 했나요?
저커버그는 머스크의 발언이 나온 뒤 어떤 사람을 이해할 수 없다고 했나요?
책자에는 무엇이 적혀있나요?
강원도는 어떻게 관심을 끌고 있나요?
강원도가 왜 행정지도 단속 업무에 대한 조치사항 책자를 만들었나요?
손학규 민주당 대선후보가 김대중 김영삼 전 대통령의 화합과 연대를 추진하겠다고 밝힌 것은 무엇을 예상하게 되나요?
손학규 민주당 대선후보가 부산 합동연설회에서 김대중 김영삼 전 대통령의 화합과 연대를 추진하겠다고 밝힌 것에 대해 민주당 한 의원은 뭐라고 말했나요?
중국 공산당 외교담당 정치국 위원은 누구인가요?
양 위원이 정의용 청와대 국가안보실장을 만난 장소는 어디인가요?
양제츠 중국 공산당 외교담당 정치국 위원은 29일에 뭐라고 말했나요?
연기자노조가 회견을 연 날짜는 몇 일인가요?
이성문 변호사는 공공의 이익과 전혀 관계없는 무엇에 관해 조사했다면 제일기획과 동서리서치 측은 처벌을 받을수 밖에 없다고 주장하고 있나요?
직원A씨는 언제 추행한 혐의로 유죄 판결을 받았나요?
국가인권위원회가 성추행 전과가 있는 직원에게 무엇을 맡겨온 사실이 드러났나요?
경전선 복선전철 및 부산신항 배후철도 2-2공구 현장 철도교량인 진례고가교를 건설하는 건설사는 어디인가요?
진례고가교는 어디에 있나요?
'아치교량 가설공법'은 무엇을 동시에 적용하나요?
롯데건설 관계자는 '아치교량 가설공법'에 대해 뭐라고 말했나요?
'아치교량 가설공법'의 특허는 어떻게 구성되나요?
검사 2명과 수사관 20명을 울산 동구의 현대중공업 본사로 보내 엔진기계사업부와 전기전자사업부를 언제 압수수색했나요?
청자여자교도소가 무엇을 곁들인 수형자 교화 행사를 열었나요?
정부와 열린우리당은 며칠에 고위 당정회의를 열어 권고안을 거부하고 공사를 강행하겠다고 했나요?
재판부는 무엇을 지적했나요?
정부가 새마을 사업에 대한 조정권고안을 받아들이지 않아 실패하며 어떻게 됐나요?
정부는 왜 권고안을 거부하나요?
감사원의 특별감사 결과에 따르면, 새만금 간척지를 무엇으로 개발하면 28조원 이상의 예산을 투입해야 된다고 했나요?
청와대 민정수석이 누군가요?
국가원수라는 표현은 몇년도 유신헌법에서 들어간 것인가요?
개헌안은 대통령 인사권을 축소하면서 무엇을 독립적인 헌법기구로 격상했나요?
청와대는 이날 국회에 다음 달 27일까지 무엇을 개정해 줄 것을 요청했나요?
개헌안은 국회의 예산심의권 강화를 위해 무엇을 도입했나요?
강에 비친 자신의 모습을 사랑해 죽음에 이른 그리스 신화의 인물은 누구인가요?
보편적인 것이 되려면 무엇이 가능해야 하나요?
장은주 교수는 우리의 철학이 또 다른 나르시시즘에 빠지지 않기 위한 방법으로 어떤것을 제시하고 있나요?
푸른 연극 마을의 대표는 누구인가요?
광주 푸른연극마을은 어디에 공연 예술촌 ‘연바람’을 마련하나요?
푸른연극마을은 현재 무엇을 하는중 인가요?
공연 예술촌 ‘연바람’은 어떻게 조성되나요?
푸른연극마을은 지난달 23~27일 광주 연바람 소극장에서 무엇을 위해 연극을 무대에 올렸나요?
조 교수의 논문에 따르면, 재보선에서는 유권자들이 어떤 모습을 보인다고 했나요?
동국대 박명호 교수는 왜 여당이 재보선에서 불리하다고 했나요?
한국프랜차이즈협회 전문위원은 누구인가요?
중국 가맹점 시장이 언제 완전 개방되었나요?
국내 대표적 제빵업체인 파리바게뜨는 지난해 어디에 직영점을 냈나요?
중국 시장에 신규 진출 업체들은 시장 여건 등을 봐가며 무엇을 저울질하고 있나요?
국내 가맹점 업체들이  중국 진출 열기는 무엇 때문인가요?
에스케이의 스피드메이트와 씨제이의 뚜레쥬르 등 대기업 계열과 김가네 김밥, 바비큐보스치킨 등 외식업체들은 베이징이나 상하이 등에 무엇을  두고 조만간 본격적인 영업에 나설 계획인가요?
수원삼성 축구팀의 감독은 누구인가요?
수원과 전남의 축구경기는 언제 열렸나요?
수원과 전남의 축구경기는 어디에서 열렸나요?
경기 후 서정원 감독은 염기훈에 대해서 뭐라고 말했나요?
서정원 감독은 경기 후 결과에 대해 왜 좋았다고 얘기했나요?
강금원이라는 책 내용 안에  노무현 전 대통령이 취임하고 몇개월 지난 뒤 어디서 안희정 지사에게 청치하지 말라고 했나요?
고 노무현 대통령은 안희정에게 정치하지 말고 무엇을 하라고 권유했나요?
트럼프 대통령은 취소된 첫 남미 순방을 언제 할 예정이었나요?
어느 곳에서 화학무기 사용 의혹이 나왔나요?
트럼프 대통령과 메이 총리가 전화 통화를 하고 무엇에 대한 대책을 논의했나요?
시리아가 화학무기 금지기구 OPCW를 초청하자 화학무기 금지기구는 어떻게 하기로 했나요?
미국은 유엔 안보리에 시리아 화학무기 공격 의혹 진상조사 결의안 채택을 요청했지만 왜 무산됐나요?
새러 샌더스 미 백악관 대변인은 트럼프 대통령과 메이 총리의 전화 통화에 대해서 뭐라고 언급했나요?
영국 더 타임스에서 영국은 미국이 군사행동을 개시할 경우 어떤 방안을 검토하고 있다고 보도했나요?
화학무기 공격이 허위라며 반발해 온 시리아는 현장 조사를 해 보라면서 어떤 기구를 초청했나요?
법사위에 공정법 개정안 유예기간에 대한 의견을 언제까지 내놓을 것 이라고 했나요?
공정거래법 부칙안을 어디에 제출하기로 알려졌나요?
방영선 법사위 법안소위원장 등 야당은 무엇을 요구하고 있나요?
박의원은 무엇을 강조했나요?
이명박 대통령의 마지막 8.15 경축사에서 18번이나 언급한 단어는 무엇인가요?
남북관계에 대해서는 별다른 의미를 찾기 힘든 수준으로 평가된 이유가 뭔가요?
코리아 루트가 의미하는 것은 무엇인가요?
조세피난처에 적어도 21조달러의 자산을 숨겨놓은 사람은 누구인가요?
전세계 50대 민간은행이 다루고 있는 자산만 12조 3000억달러에 달한다는 것은 언제를 기준으로 계산한건가요?
기업들이나 부유층 자본가들이 자산을 숨겨놓는 조세피난처는 어디인가요?
2008년 금융위기때 골드만 삭스를 제외한 미국의 대형은행들은 무엇을 받았나요?
기업들이나 부유층 자본가들이 역외에 자산을 숨겨놓는 이유는 무엇인가요?
미트 롬니 공화당 후보는 카리브해 케이먼스 군도에 138개의 무엇을 개설했나요?
제트오디오의 인기가 시작된건 몇 년도 부터인가요?
우리나라에서 뿐만 아니라 외국에서도 그 성능을 인정받은 멀티미디어 플레이어는 무엇인가요?
6·25전쟁 참전용사의 손자인 곽지훈 생도가 언제 공군사관학교를 졸업하고 정예 공군 소위로 임관됐나요?
필자는 언제부터 과일 판매를 시작했나요?
필자는 어디서 과일 판매를 했나요?
'명절대목'이란 말이 사라지고 있는 이유는 무엇인가요?
옻 재배 희망자는 얼만큼의  논, 밭, 산을 가지고 있어야 되나요?
옥천군은 14억여원을 들여 몇 년까지 옥천 안남면 등 60여만평의 땅에 참 옻나무 200여만 그루를 심어 옻 재배 단지를 조성할 계획인가요?
옥천군은 3만 평 규모인 옥천 옻칠 특화단지를 어디에 조성할 계획인가요?
충북 옥천군은 2012년까지 어떤 사업을 벌이나요?
강원 원주 등과 대표적 옻 생산지인 옥천의 참 옻은 어떤 효능이 있나요?
한국은행 총재는 누구인가요?
북한 탄도미사일은 어디에서 발사되었나요?
북한은 평양시 순안 일대에서 동쪽으로 무엇을 발사했나요?
북한의 탄도미사일 발사와 관련해 한국은행은 무엇을 열었나요?
카니발 축제의 예상 관관객은 몇 명인가요?
리우데자네이루 삼바 카니발 축제는 며칠까지 열띤 경연을 펼칠 예정인가요?
카니발 축제가 개막된 곳은 어디인가요?
지구 반대편 브라질에서는 &지구촌의 향연&으로 불리는 무엇이 개막됐나요?
호남 서해안, 제주도에는 눈이 내릴 것으로 예상되는데, 이 눈은 언제까지 내린다고 예보하고 하나요?
한파 특보가 발효중인 지역은 어디인가요?
요즘 날이 너무 추워서 사용이 급증하고 있는 것은 무엇인가요?
양승동 KBS 사장 후보의 인사청문회에서 문제가 제기된 일짜는 언제인가요?
2014년 양승동 씨는 어디에서 근무하고 있었나요?
평화를 제도화하기 위한 구체적 조치로 무엇을 제시했나요?
LG유플러스의 부회장은 누구인가요?
U+HDTV에서는 어떤 서비스를 제공하나요?
LG유플러스가 자사 LTE 스마트폰에서 제공되고 있는 모바일 인터넷TV인 U+HDTV 화질을 업계 최고 수준으로 제공하기 위해 초당 화면 전송률을 어떻게 했나요?
U+HDTV에서 무엇을 시청할 수 있나요?
U+HDTV에서 HD급의 화질로 감상하려면어떻게 해야 하나요?
국립공원관리공단 환경관리부장이 누군가요?
최근 몇 년간 국립공원 내에서 음주로 인한 안전사고가 52건, 사망 사고가 10건이 발생했나요?
자연공원법 시행령에 따르면. 술을 어느 지역에서 마실 경우 과태료 대상이 되나요?
북한산 국립공원에서 등산객들은 중간 대피소에서 컵라면으로 허기를 달래는데, 여기서 무엇을 빼놓지 않고 마시나요?
자연공원법 시행령에 따라 국립공원과 도립공원, 군립공원 내 지정 지역에서 술을 마시면 어떻게 과태료가 부과되나요?
음주 산행 규제 때문에 생길 수 있는 우려은 무엇인가요?
최병기 국립공원관리공단 환경관리부장은 자연공원법 시행령에 대해 뭐라고 당부를 했나요?
미 해병 제1사단 1연대에 배속돼 종군취재에 나섰던 미 〈엔비시방송〉의 기자는 누구인가요?
이라크 저항세력 거점도시는 어디인가요?
지난해 11월 미 해병 제1사단 1연대에 배속돼 종군취재에 나섰던 미 〈엔비시방송〉 케빈이 공개한 화면에서는 무엇을 확인할 수 있나요?
미 해병대원이 비무장 이라크인을 확인 사살하는 모습을 조사한 미군 당국은 이 사건을 조사해 무엇을 확보하지 못했다고 밝혔나요?
누가 돈을 받고 근로자 인사청탁을 했나요?
현 집행부는 출범 초기인 지난 2003년 10월 인사청탁관행이 노조를 와해시키려는 술수로 보고 회사 대표이사에게 공문을 보내 무엇을 요구했나요?
같은 해 12월에는 '돈을 받고 추천하는 관행이 있다'는 일부 조합원들의 지적에 따라 대의원 대회에서 무엇을 결의했나요?
소방방재청에서 풍수해보험법 일부 개정안에 국무회의에서 심의 의결됐다고 언제 밝혔나요?
풍수해보험은 무엇을 지원해주는 정책보험인가요?
풍수해보험법이 왜 개정됐나요?
1999년 6대 러시아 총리에 취임한 이후 20년째 권력을 잡고있는 인물은 누구인가요?
모스크바 북서쪽 트베르주에 사는 여대생 마리아 코노발로바(19)가  집 근처 대선 투표소로 향한 것은 현지시간으로 언제인가요?
영국 일간 가디언은 러시아 젊은이들이 푸틴을 지지하는 현재의 상황에 대해 뭐라고 분석하고 있나요?
서울시 원세훈 행정1부시장은 "서울역이나 영등포역, 시청 지하도 등 일부 공공시설에 집단으로 모여있는 노숙자들 때문에 일반시민들이 다른 길로 돌아가는 등의 피해를 입고 있다"며 "노숙자들을 강제로 보호시설에 보낼 수 있는 방안을 마련하라"고 어느 회의에서 지시를 내렸나요?
서울시가 공공시설에 집단 거주해 일반시민의 통행과 시설이용에 불편을 주는 누구를 대상으로 강제보호를 추진키로 했나요?
서울시는 노숙자의 강제보호를 추진할 수 있는 방안 마련을 위해 어떻게 하기로 했나요?
서울시가 공공시설에 집단 거주해 일반시민의 통행과 시설이용에 불편을 주는 노숙자들을 대상으로 강제보호를 추진하는 이유는 무엇때문인가요?
한진그룹 회장은 누구인가요?
그저께 제보를 받고 조향호 한진그룹 회장 집을 또 다시 압수수색한 기관은 어디인가요?
조양회 회장 집에 비밀공간이 있다라는 제보를 받은 관세청이 압수수색을 펼쳐  찾아낸 증거는 무엇인가요?
한진그룹 조양호 회장 가족과 현 경영진의 퇴진을 요구하는 목소리를 더 크게 내기 위해 대한항공 직원들이 거리로 나서게 되는데 이때 얼굴은 최대한 가리고 나오겠다고 한 이유는 무엇인가요?
과거부터 현재까지 지역 모습을 담은 사진전을 열고 있는 것은 어디인가요?
서초구는 어떻게 찾아가는 전시회를 열게 되었나요?
서초구가  전시하고 있는 자료는 무엇인가요?
하승진이 내년에 주전으로 자리 잡기 위해선 무엇을 보여줘야 할것으로 보이나요?
할부금액을 선납할 경우에는 얼마나 할인받을 수 있을까요?
부영주택은 어디에 내놓은 미분양 물량을 전세방식으로 전환하는걸까요?
부영주택의 할부분양 방식은 무엇인가요?
소비자 환경단체들은 매트리스를 만드는 방법과 소재에 대한 무엇이 필요하다고 주장하나요?
기사에 따르면, 문제가 된 원료물질 (예 : 라돈)에 대해 어떻게 해야 하나요?
라돈 침대 사태에 대해 소비자들의 불안과 혼란이 큰 이유는 무엇인가요?
소비자들은 무엇으로 침대와 생활용품의 라돈 농도를 재나요?
응답하라 1997에서 HOT광팬 일명 1세대 빠순이 역할을 맡은 사람은 누구인가요?
응답하라 1997의 첫 방송일은 언제인가요?
응답하라 1997의 방송사는 어디인가요?
응답하라 1997의 장르는 무엇인가요?
응답하라 1997은 스토리를 어떻게 풀어나가나요?
응답하라 1997이 방송계에 파란을 일으킬 것이라고 전망되는 이유는 뭔가요?
응답하라 1997의 줄거리는 무엇인가요?
15일 공식 SNS을 통해 한복을 입고 무술년 새해 인사를 한 그룹은 누구인가요?
엠넷의 어떤 프로에 출연한 계기로 레인즈는 결성되었나요?
사전조정제도가 시행되면 법적 채무조정을 신청한 과중채무자들의 채무조정이 좀 더 빨라질 수 있을 것이라 밝힌 사람은 누구인가요?
통합도산법은 언제 국회에 상정될 예정인가요?
정부의 사전조정제 도입 취지는 무엇인가요?
중국에 있는 북한 식당의 여종업원들이 탈북해 우리나라에 입국한 사건이 있었는데 언제인가요?
어디에 있는 북한 식당 여종업들이 집단 탈북을 했나요?
어제는  북한 종업원의 집단 탈북에 대해 일부 언론이 무엇을 인터뷰 했나요?
통일부가 북한 탈북종업원들에게 몇차레 면담을 시도했지만왜  사실파악에 한계가있는 것일까요?
직권면직 대상자들이 아직 검찰 기소가 되지 않은 이유는 뭔가요?
어깨에 매고 있던 손가방을 뺏긴 B씨는 도둑이야라고 외쳤고, 때마침 누가 도망가는 A씨를 추격했나요?
언제 A씨(27·말레이시아)가 B씨(60·여)의 손가방을 가로채 달아았나요?
어디서  A씨(27·말레이시아)는 범행을 저질렀나요?
경찰은 A씨를 붙잡은 시민들에게 무엇을 전달할 계획인가요?
A씨(27·말레이시아)는 B씨(60·여)의 어떤 물건을 가로채 달아났나요?
다문화 캠페인을 수강해 한국어 고급과정까지 모두 마친 사람은 누구인가요?
'고려사이버대학교와 함께하는 다문화 캠페인'은 무엇을 위해 시작했나요?
지에코씨는 무엇을 계획하고 있나요?
산업안전보건업무담당 근로감독관 집무규정 제정은 언제됐나요?
우리나라에서 일반재해 발생시 30일 이내 신고서를 제출하도록 하고 있는데 이 점에 대해서 무엇을 지적했나요?
제주 4·3 희생자 추념일은 몇 월 며칠인가요?
제주 4·3 희생자 추념일인 4월 3일이 지방공휴일로 지정되는것에 대해 원희룡 지사가 밝힌 내용은 무엇인가요?
누가 수능이 끝난 뒤 병원을 찾아갔나요?
김학경(41) 교사는 어디서 근무하나요?
교육부 학교정책과는 무엇을 지적하고 있나요?
신선미양은 왜 병원에 가나요?
며칠에 추경호 자유한국당 의원이 보건복지부의 장애인직업재활시설 운영 실적을 공개했나요?
지난 6일에 어디서 열린 토론회에서 30인 이상 사업장 지원에 37억8000만원 정도가 소요된다는 계산이 나왔나요?
사단법인 한국장애인직업재활시설협회 관계자는 최저임금이 높아지자 무엇을 고민하고 있다고 했나요?
그나마 30인 미만 사업장은 최저임금 인상을 심각하게 고민하지 않아도 되는 이유가 뭔가요?
장애인직업재활시설 관계자들은 무엇을 지원해 달라고 목소리를 높이고 있나요?
외국인들이 최근 통신주를 사들이는 것에는 두가지 이유가 있다고 분석한 동원증권 연구원은 누군가요?
케이티에프는 며칠 연속 순매수하고 있나요
외국인들은 무엇을 순매도 했나요?
천안시 성거읍 경부고속도로 상행선 추돌 사고 당시 14t 화물트럭 운전사 김모씨의 혈중 알코올 농도는 몇 % 였나요?
충남 천안시 성거읍 경부고속도로 상행선에서 14t 화물트럭이 앞서가던 16t 화물트럭,`한국129응급구조단' 소속 승합차를 잇따라 추돌한 사고가 일어난건 언제인가요?
우등생인 딸이 지난 해에 이어 올해도 명문대 진학에 실패한것을 비관한 40대 어머니가 분신 자살하는 사건이 일어난 지역은 어디인가요?
6일 오전 5시 10분께 천안시 성거읍 경부고속도로 상행선에서 일어난 이 사고로 14t 화물트럭 운전사 김모씨는 어떻게 됐나요?
법 위반을 이유로 축제기간 학생들의 술판매 자제를 요청한 곳은 어디인가요?
대학 축제 시즌은 언제 시작되나요?
합법적으로 술을 팔려면 어떤 면허를 가지고 있어야 하나요?
경희대 응용화학과의 유영현씨는 술 없는 축제의 증가에 대해 어떤 말을 했나요?
김태만 원장은 어느 성형외과에서 일하고 있나요?
비중격 만곡증이 직접적 외상이 원인인 경우에는 복잡한 형태의 기형을 나타내기도 하는데, 이 경우에 기타 질환 동반여부를 무엇을 시행해 확인할 수 있나요?
일반적으로 알레르기 비염이나 초기 비염이 발생한 경우에는 어떻게 개선이 가능한가요?
비중격만곡증으로 인해 코막힘, 구호흡, 콧물이 코 뒤로 넘어가는 후비루, 두통, 안면통, 수면장애, 후각장애, 급성 비염 등의 증상이 발병한 경우라면 어떤 수술을 고려해야 되나요?
비중격만곡증 수술은 어떻게 하는 수술법인가요?
비중격만곡증 수술 시 비염이나 비밸브협착과 같은 질환이 동반되어 있다면 어떤 수술을 병행하는 것이 좋나요?
신데렐라성형외과 김태만 원장은 비중격만곡증이 심할 경우 뭐라고 조언했나요?
"낮 시간 근무강도가 너무 낮으며, 점심시간에 2시간씩 사우나를 하는 것은 문제"라고 지적했던 총리가 누군가요?
이 총리는 출퇴근 시간을 현재 `오전 9시-오후 6시'에서 몇시로 바꾸는 방안을 제시했나요?
이해찬 총리는 21일 하절기 공무원 출퇴근시간을 1시간 앞당기는 방안에 대해 뭐라고  했나요?
'탄력근무제'에 대해 실제 공무원들은 어떤 반응을 보이고있나요?
자녀를 키우는 여성 공무원들 사이에서 '탄력근무제'에 대해 뭐라고 반대하나요?
중국인 J씨가 국내 외국인 전용 카지노 파라다이스카지노 워커힐에서 메가잭팟이 터진날은 언제인가요
국내 외국인 전용 카지노에서  중국인J씨가 당첨된 곳은 어디인가요?
카지노 부산에서의 메가 잭팟 기록은 무엇인가요?
파라다이스 메가 잭팟은 어떻게 운영되나요?
유럽 변방, 아프리카, 남미, 아시아 등 영미권을 제외한 다른 지역의 전통 음악 색채를 담은 현대 음악을 두루 일컫는 말을 뜻하는 이것은 무엇인가요?
플로리다 주의 주지사는 누구인가요?
미국 전역의 누표소에 설치된 전자투표기가 무엇을 했을 가능성이 있나요?
써니데이즈의 신곡 '만지지마'의 뮤직비디오는 언제 공개됐나요?
최시안 감독은 써니데이즈의 뮤비에 대해 뭐라고  말했나요?
노대통령은 17일 저녁 누구와 만찬을 함께했나요?
APEC(아태경제협력체)행사는 언제 열리나요?
노무현 대통령은 17일 북핵 문제와 관련해서 뭐라고 강조했나요?
창의나비의 체험 앱을 출시한 기업은 누구인가요?
창의나비 체험 앱은 어디서 다운 받을 수 있나요?
창의나비는 무엇인가요?
창의나비 체험 앱은 어떻게 다운 받나요?
한솔교육이 말하는 창의나비의 특징은 무엇인가요?
창의나비는 어떻게 아이의 풍부한 상상력과 표현력 뿐만 아니라 응용력과 창의력까지 키울 수 있나요?
JTBC '효리네 민박2'8회는 언제 방송됐나요?
박보검이 아침식사 준비에 이어 고양이 화장실까지 청소하는 모습이 그려진곳은 어디인가요?
다도해의 관문은 어디인가요?
설 명절에 모인 식구들은 무엇을 준비하나요?
자식들이 내려오지 못한 시골 집 어르신들은 어떤 모습인가요?
교황청  대변인은 누구인가요?
교황 요한 바오로 2세(84)가 24일 기관절개 수술을 받은 뒤 증세가 호전되면서 평온한 밤을 보냈다고 교황청이 발표한 건 언제인가요?
교황 요한 바오로 2세(84)는 24일 무슨 수술을 받았나요?
교황 요한 바오로 2세(84)는 기관절개 수술을 받은 뒤에 어떻게 됐나요?
대관령의 체감 온도는 몇 도까지 떨어진 상태인가요?
강아랑 기상캐스터는 여의도역에서 무엇을 전했나요?
동해먼바다와 남해먼바다, 제주전해상, 서해남부해상에 풍랑주의보가 발효 중인 가운데 물결은 어떻게 될 예정인가요?
동해먼바다와 남해먼바다, 제주전해상, 서해남부해상에 어떤 주의보를 발효했나요?
매년 1월 1일 기준으로 종합부동산세의 과세기준이 되는 공시가격을 누가 공표할까요?
개관식에 참가한 구청장은 누군가요?
서울 도봉구는 무엇을 주민 공동체 공간으로 꾸며 문을 열였나요?
도봉구 공동주택의 실험 공동주택단지 내 버려진 창고가 어떻게 꾸며져 주민사랑방으로 문을 열였나요?
다목적 방은 어떻게 활용되나요?
정부는 현재 2천억달러를 넘는 외환보유액 일부를 한국투자공사를 통해 국외 자산 등에 투자하는 것이 어떤 효과를 불러올 것이라 기대하고 있나요?
한국투자공사는 어떻게 국외 주식과 채권에 투자를 하기로 했나요?
지배 구조 문제는 왜 논란을 빚었나요?
한국투자공사의 이사회 격인 운영회원은 어떻게 구성하기로 정해졌나요?
재경부는 투자 규모를 500억달러까지 늘린다고 계획했는데, 이 계획은 어떤 기준을 가지고 세웠나요?
인천 부평 갈보리교회의 목사는 누군가요?
신재국 목사는 몇 년전에 미국에서 생활하는 딸을 만나러 갔나요?
베이비샤워를 하는 장소가 어딘가요?
'베이비 샤워'는 무엇을 위한 파티인가요?
신재국 목사의 사모 김복씨는 왜 교회에서 '베이비 샤워'를 열기로 했나요 ?
베이비 샤워에서 식사를 마친 뒤에는 무엇을 하나요?
엠 카운트다운이 어디서 열렸나요?
슈퍼주니어는 무엇을 누렸나요?
통일.외교.국방.법무.행자.여성 등 6부는 왜 이전에서 제외됐나요?
서울광장 스케이트장이 지난해 12월 24일 개장한 후 44일 만인 지난 5일까지 총 이용자수는 몇 명을 기록했나요?
서울시청앞 서울광장 스케이트장은 언제까지 연장 운영되나요?
서울시는 이용자수 10만명 돌파를 기념하기 위해 11만1천111명째 이용자에게는 무엇을 증정하기로 했나요?
당초 11일 폐장할 예정이었던 서울광장 스케이트장 운영기간을 서울시는 왜 연장 운영하기 결정했나요?
서울의 낮 기온은 몇 도인가요?
충청과 호남, 경북내륙에 눈이 이어지는 가운데, 논산과 무주 등에 대설 주의보가 내려져 있는데 이 눈이  그칠것으로 예상되는 시간은 언제인가요?
대설 주의보가 내려져 있는 지역은 어디인가요?
오늘 낮부터 기온이 크게 오르는 반면, 미세먼지 농도는 어떨것으로 예상하고 있나요?
7000운동 네트워크는 언제부터 시작되었나요?
강지헌 선교사가 활동하고 있는 병원은 어디인가요?
7000운동 네트워크란 무엇인가요?
19일 오후 7시30분에 강원 양양군 현북면 잔교리에서 불이 나 20일 오전 7시쯤 완전히 진화됐다고 한 곳은 어디인가요?
강원 양양군 현북면 잔교리에서 불이 난 것은 언제인가요?
19일 오후 7시30분에 산불이 난 곳은 어디인가요?
강원도와 양양군은 산불이 나자 무엇을 했나요?
강원 양양군에서 난 산불의 불길을 어떻게 잡았나요?
누가 '강화조력발전사업 사전환경성검토서'를 반려할 것을 촉구하했나요?
'강화인천조력반대 시민연석회의'가 '강화조력발전사업 사전환경성검토서'를 반려할 것을 촉구한 날은 며 칠인가요?
어디서 '강화인천조력반대 시민연석회의'가 기자회견을 열었나요?
'강화인천조력반대 시민연석회의'가 기자회견을 열고 무엇을 촉구했나요?
왜 환경부가 '강화조력발전사업 사전환경성검토서'를 반려해야 된다고 주장했나요?
한국광물자원공사는 캡스톤사와 무엇을 구성했나요?
어떻게 파웨스트사의 실질적인 경영권을 확보할 방침인가요?
한국광물자원공사는 무엇을 인수했나요?
석유협회와 정유업계에서 집계한 실적자료를 보면, 지난해 5대 정유회사들의 석유제품 수출이 101억7천만달러로 전년보다 53%나 늘어나며 사상 처음으로 100억달러를 넘어섰다고 발표한 날짜는 며칠인가요?
지난해 국내 석유제품 소비는 고유가와 경기 침체에 따라 전년보다 1.3% 줄어든 7억5300만배럴에 그쳤는데 정유업계는 이런 극심한 내수 부진을 무엇으로 만회했나요?
MBC 수목 미니시리즈 '아랑사또전'에 출연하는 배우들은 누구인가요?
'아랑사또전'이 첫 방송되는 날짜는 언제인가요?
MBC 수목 미니시리즈 '아랑사또전' 제작발표회가 열린 곳은 어디인가요?
'아랑사또전'은 무엇을 그린 이야기인가요?
자유선진당대표는 누구인가요?
국제과학비즈니스벨트(과학벨트)입지 후보에서 세종시가 제외되자 민주당은 성명을 통해 뭐라고 촉구했나요?
충청권 정치권과 지자체, 시민사회단체는 정부의 국제과학비즈니스벨트(과학벨트)입지후보에서의 세종시 제외를 어떻게 보고 있나요?
세종시의 국제과학비즈니스벨트(과학벨트)입지후보 제외에 권선택 원내대표는 뭐라고 목소리를 높였나요?
과학벨트 대선공약 이행 범충청권 비상대책위원회의 성명에서 정부가 세종시를 제외한 경우는 무엇을 부정하는 파렴치한 행위라고 했나요?
민주당이 비공개 긴급 최고위원회를 연 것은 언제인가요?
더불어민주당이 6·13 지방선거 광역자치단체장 후보 경선과정에 무엇을 도입하기로 결정했 나요?
결선투표제는 어떻게 평가되나요?
민주당의 결선투표제는 어떻게 최종후보를 뽑는 제도인가요?
박범계 수석대변인은 결선투표제에 대해 뭐라고 말했나요?
청와대 민정수석은 누구인가요?
부마항쟁은 언제 일어났나요?
문재인 대통령은 지난해 5월 취임 직후 어디에서 5·18민주화운동 정신을 헌법 전문에 담겠다고 약속했나요?
조국 청와대 민정수석은 20일 청와대에서 대통령 개헌안을어떻게 설명했나요?
문재인 대통령은 지난해 5월 취임 직후 광주에서 무엇을 약속한 바 있나요?
농가들의 농작물 재해보험 가입률을 어디서 조사했나요?
정부와 시,구.군이 보험료를 농가에 지원함에도 불구하고  왜 보험 가입률이 저조할까요?
지난해 10월 한 여군 중위의 자살이 상관의 가혹행위 등에 따른 것이라며 순직 결정을 내린 곳은 어디인가요?
국방부가 한 여군 중위의 자살이 상관의 가혹행위 등에 따른 것이라며 순직 결정을 내린 것은 언제인가요?
여군 심 중위가 목숨을 끊은 곳은 어디인가요?
국방부가 지난해 10월 한 여군 중위의 자살이 상관의 가혹행위 등에 따른 것이라며 어떤 결정을 내렸나요?
지난 2월 군이 항소한 것에 대해 군 관계자는 어떻게 해명했나요?
심 중위의 자살에 국가책임을 인정한 법원의 판단은 물론, 순직을 인정했던 국방부의 결정 자체도 불구하고 지난 2월 군이 항소한 이유는 무엇인가요?
올해 초 법원은 2010년 3월 부대 근처 야산에서 스스로 목숨을 끊었던 여군 심 중위에 대해 무엇을 인정해 1억 5천만 원을 유족에게 배상하라고 선고했나요?
충남 천안시 유기동물보호소장은 누구인가요?
경찰과 동물보호단체 등이 조사에 나서 무엇을 처리했나요?
한 애견숍에서 떼죽음을 당한 반려견 수십여 마리가 방치된 사실이 어떻게 외부에 알려졌나요?
발견된 반려견 사체만 79구에 달하는 애견숍의 업주는 어떻게 해명한 것으로 전해졌나요?
경찰은 해당 업주를 상대로 무엇을 조사하고 있다고 밝혔나요?
김주성 전 국정원 기조실장을 직접 발탁한 것으로도 알려진 인물은 누구인가요?
검찰이 이상득 전 국회부의장의 집과 사무실을 압수수색한 날짜는 언제인가요?
이상득 전 의원의 자택이 있는 위치는 어디인가요?
검찰이 22일 이상득 전 국회부의장의 집과 사무실을 압수수색한 이유는 무엇이였나요?
면피용으로 카드사와 대학등록금 카드수납 계약을 체결해 유지만 하고 실제로는 카드수납 건수가 단 한건도 없는 꼼수대학은 어디인가요?
전국 대학 64%가 등록금 결제 방법으로 무엇을 거부하고 있나요?
연구본부는 일보를 발견했음에도 1년 넘게 어디에 보고하지 않았나요?
재무성 조작 사건에 휘청이던 일본 아베 신조 정권이 이번에는 무엇을 만났나요?
지난해 2월 당시 이나다 도모미 방위상이 국회에서 이라크 일보가 존재하지 않는다고 답변한 뒤 무엇을 찾도록 지시했나요?
HELLO! 미국 부동산의 저자는 누구인가요?
HELLO! 미국 부동산의 출판사는 어디인가요?
부동산 전문가 세 사람이 펴낸 책은 무엇인가요?
이해찬 총리에게 16일 국회 경제분야 대정부질문에서 국회 계류중인 비정규직 법안의철회를 요구한 이는 누구인가요?
이해찬 총리는 비정규직 법안 처리를 어디에서 하겠다고 입장을 전했나요?
이해찬 총리는 비정규직 법안에 대해 어떤 평가를 하였나요?
지수 급등에 따른 조정 압력이 커진 상황에서 이 부총리의 사퇴가 무엇을 제공했다는 게 전문가들의 분석인가요?
유가증권시장에서 1021.43으로 출발한 종합주가지수는 이헌재 부총리의 사퇴 소식이 전해지며 어떻게 됐나요?
황의장은 8일 언제 경찰에 출두했나요?
충남지방경찰청은 황진산 의장에 어떤 사건을 수사 중인가요?
황의장이 경찰에 출두한 이유는 무엇인가요?
삼성전자 영상디스플레이사업부장은 누구인가요?
삼성전자가 QLED TV 신제품을 언제부터 국내에 출시한다고 밝혔나요?
삼성전자가 17일 서울 서초사옥에서 공개하는 신제품은 무엇인가요?
주택도시보증공사(HUG) 사장은 누구인가요?
1993년 주택사업공제조합으로 설립된 공사는 1999년 대한주택보증주식회사로 전환되었으며, ‘주택도시기금법’시행과 함께 주택도시기금 전담운용기관으로 지정되어 주택도시보증공사로 출범한 것은 언제인가요?
이재광 사장은 취임사에서 무슨 각오를 밝혔나요?
이재광 사장은 국내외 금융투자회사를 두루 거친 금융전문가로 무엇을 할 것으로 알려졌나요?
이재광 사장은 도시재생사업의 경우 주민, 지자체, 공기업, 사회적 경제조직 등 이해관계자와의 협력을 통해 무엇을 확립하기로 했나요?
2월 임시국회는 언제 끝이 났나요?
선거사무소 설치, 선거운동용 명함 배부, 어깨띠 착용, 홍보물 작성 등 선거운동을 실시하려면 무엇으로 등록되어져 있어야 하나요?
최근 예능프로그램 ‘건반 위의 하이에나’에 출연해 트로트로 전향한다고 파격 선언을 한 사람은 누구인가요?
‘트로트 왕자’ 박현빈은 원래 무엇을 전공했었나요?
박현빈의 부모님이 아들에게 트로트 음악을 권유한 건 무엇 때문이라고 했나요?
트로트 가수로 데뷔해 큰 성공을 거둔 박현빈은 무엇을 청산했나요?
지난달 신곡 ‘눌러주세요’를 발표하고 활발히 활동 중인 설하윤은 음악방송에서 트로트를 부르며 무엇을 뽐내고 있나요?
언제 안 전 지사가 남부구치소에서 나왔나요?
영장실질심사 이후 남 전 지사는 어디에서 대기했나요?
안 전 지사는 어떤 혐의를 받고 있나요?
안 전 지사의 두 번째 영장실질심사를 진행한 서울서부지법 박승혜 영장전담판사는 왜 안 전 지사의 영장을 기각했나요?
법원은 지난달 28일 첫 영장실질심사를 왜 기각했나요?
남부구치소에서 나온 안 전 지사는 심경을 묻는 취재진 질문에 뭐라고 답변했나요?
대보름 행사는 언제 열리나요?
19~20일에 대보름 행사는 어디에서 열리나요?
보름 때 먹는 묵은 나물은 무엇인가요?
겨울철에 운동하기 좋은 시간은 언제인가요?
추워진 날씨에 많이 움직이지 않은 상태에서 갑자기 움직이면 어디를 다칠 수 있나요?
겨우철에는 운동하기 전에 무엇을 평소보다 훨씬 더 많이 해줘야 되나요?
실내에서 할 수 있는 근력운동은 무엇을 이용하나요?
뉴패러다임 포럼 대표는 누구인가요?
노동시간 주 40시간에 대해 ‘희망제안’ 서명자들은 무슨 의견을 말했나요?
문 사장의 제안에 의하면, 사회적 일자리 창출을 위해서 어떻게 일자리를 만들 수 있나요?
사회적 대타협에 대해 이형모 뉴패러다임 포럼 대표는 무엇을 강조했나요?
"테마주에 대한 기대를 버리지 못하는 매매가 나타나고 있지만 펀더멘털을 고려하지 않는 매매는 단기 급락도 예상되기 때문에 위험관리가 필요하다"고 말한 한화증권 연구원인 이 사람은 누구인가요?
증시 전문가들은 코스닥 시장에서 정보통신부가 최근 최종 확정한 IT(정보기술) 연구개발 사업 계획에 관심이 쏠리고 있는 이유는 무엇이라고 설명하고 있나요?
브라질 상파울루에서 펼쳐진 평창 평화 올림픽을 홍보하는 길거리 삼바 축제 행사의 총책임자는 누구인가요?
브라질 상파울루에서는 평창 평화 올림픽을 홍보하는 길거리 삼바 축제가 펼쳐진건 언제인가요?
축제 카니발이 열리는 나라는 어디인가요?
평창 평화 올림픽을 홍보하는 길거리 삼바 축제 행사의 총책임자 에두아르도 아눈시아토는 이 축제의 의미에 대해 무엇이라고 말했나요?
코어콘텐츠미디어 대표는 누구인가요?
화영은 쌍둥이 언니 효영과 함께 언제 김광수 대표를 찾아갔나요?
화영은 김광수 대표의 말을 듣고 어떤 감사의 인사를 전했나요?
김광수 대표는 화영에게 어떻게 충고했나요?
화영과 쌍둥이 언니 효영은 왜 김광수 대표를 찾아갔나요?
김광수 대표는 논란에 대하여 기자들에게 어떤 당부의 말을 전했나요?
내일 신년 기자회견을 앞둔 사람은 누구인가요?
외교부는 한일 위안부합의 검토 결과를 언제 발표했나요?
오늘 무엇에 대한 정부 공식 입장이 발표되나요?
어제 열린 한일 국자급협의에서 일본 측은 무엇을 강조했나요?
아스날의 감독은 누구인가요?
이탈리아 세리에A 라치오의 주장 파올로디 카니오가 ‘파시스트식 경례’ 골 세리머니로 1만유로(1340만원)의 벌금을 물게 됐다고 〈로이터〉 통신이 보도한 날짜는 며칠인가요?
잉글랜드 프리미어리그 아스날의 간판 골잡이 티에리 앙리가 최소한 2~3주 결장할 전망인 이유는 무엇인가요?
잉글랜드 축구협회(FA)는 왜 첼시의 주제 무리뉴 감독에게  5천유로(671만원)의 벌금을 부과했나요?
미국 캘리포니아주에서 자신의 자녀 13명을 집에 가둬 사슬로 묶고 학대한 부모는 누군가요?
구조된 아이들이 경찰관에게 가장 먼저 한 말이 무엇인가요?
57살 데이비드 앨런 터핀과 49살 루이즈 애나 터핀에게 학대받은 그들의 자녀 13명은 감금되었던 집에서 어떻게 구출되었나요?
2살부터 29살까지 갇혀있던 자녀는 모두 13명인데, 사람들은 왜 아이들을 보고 충격을 받았나요?
특이 민원 보고회에는 누가 참여하나요?
김기동 구청장과 행정관리국장들이 인터넷 민원 주간보고회를 여는 날짜는 언제인가요?
인터넷 민원 주간보고회에서는 무엇을 하나요?
특이민원으로 분류되지 않은 주요한 사안일 경우에는 어떻게 처리하나요?
정부는 이동통신업체의 수익 불균형 해소를 위해 무엇을 했나요?
진대제 장관이 요금인하 주장에 어떤 방침을 제시했나요?
진대제 장관이 요금인하 주장에 왜 반대입장을 보였나요?
진대제 장관이정액요금제의 제도 개선의 필요성에대해 어떤 입장을 보였나요?
박근혜 정부때 남북 장성급 군사회담이 열린건 언제인가요?
평창동계올림픽 폐막식 참석을 위한 김영철 북한 노동당 부위원장의 방문 계획에 대해 야당은 어떤 입장을 취하고 있나요?
김영철 노동당 부위원장이 남측을 방문하는 이유는 무엇인가요?
민주당 추미애 대표는 천안함 사건 합동조사 결과 무엇이 국방부의 공식 발표였다고 밝혔나요?
누가 성추행 의혹을 부인해 오던 것을 일주일만에 잘못을 인정했나요?
배우 조민기씨 겨냥한 폭로글은 언제 올라왔나요?
박화백은 교수로 어디 학교에 재직중인가요?
웹툰작가는 박화백에게 무엇을 하러 갔나요?
웹툰 작가는 박화백에게 결혼을 앞두고 주례를 부탁하러 갔다고 어떻게 되었다고 밝혔나요?
여성가족부는 무엇을 조사했나요?
자오쯔양(趙紫陽) 중국 공산당 전 총서기 장례식에는 자오에 대한 평가는 물론 추도사도 없다고 밝힌 이는 누구인가요?
자오쯔양(趙紫陽) 중국 공산당 전 총서기 장례식 개최될 날짜와 시간은 어떻게 되나요?
국무원 신문판공실 관리는 당, 정 지도자들이 참석할 것이냐는 질문에 어떤 답변을 하였다고 언론들은 전하였나요?
자오쯔양(趙紫陽) 중국 공산당 전 총서기 장례식이 어떻게 평가되고 있나요?
기아와 sk는 연장 접전 끝에 몇 대 몇으로 이겼나요?
무역피해 제원제도 컨설팅만을 지원신청할 경우 무엇을 확인하는 것만으로도 지원이 가능하나요?
북한 노동당 위원장은 누구인가요?
‘한반도 비핵화 공동선언’은 언제 발효되었나요?
정부 고위 관계자가 9일(현지시간) 한국 특파원들과 만나 비핵화 의미에 대해 “비핵화는 비핵화다. 그대로 받아들여야 한다”고 말한 곳은 어디인가요?
미국은 그동안 북한과의 대화를 언급하면서도 전제조건으로 무엇을 강조해 왔나요?
‘한반도 비핵화 공동선언’에 따르면 비핵화는 한반도에서 무엇을 폐기한다는 것인가요?
한·미 양국은 1992년 공동선언 이후 무엇을 북한 비핵화의 핵심적인 전제조건으로 삼고 있나요?
' 저는 최고의 사랑 이라는 드라마를 찍었을 때 약간 그런 게 있었어요. 찍으면서 늘 갔던 사우나였는데 괜히 의식하는 뭐 이런 것들은 있었던 것 같아요.저는 &최고의 사랑&이라는 드라마를 찍었을 때 약간 그런 게 있었어요. 찍으면서 늘 갔던 사우나였는데 괜히 의식하는 뭐 이런 것들은 있었던 것 같아요.' 라고 말한 스타는 누구인가요?
반인들은 절대 걸리지 않지만, 연예인들은 종종 걸린다는 특수한 병 이것을 무엇이라 하나요?
차태현은 어떻게 연예계에 데뷔하게 되었나요?
황사는 어디에서 만들어지나요?
6자 회담 참가국은 어느 나라인가요?
크리스토퍼 힐 대사는 무엇을 언제까지나 두고 볼 수 없다고 했나요?
6자회담 내에서의 북미간 대화는 어떻게 되고 있나요?
북핵문제는 왜 국제사회가 공동으로 대처해야 하나요?
대한민국 광복회 회장은 누군가요?
언제 샌프란시스코 평화조약을 맺었나요?
일본의 지리학자 하야시 시헤이는 1785년에 어떤 지도를 제작했나요?
이 날 발표된 성명에서 일본의 어떤 행동에 대해 분노를 금할 수 없다고 했나요?
대한광복회는 일본의 역사교과서 왜곡과 독도 영유권 주장에 대해 성명을 발표하고 무엇을 촉구했나요?
실내 스키돔 ‘스노우캐슬’은 언제 준공되나요?
우리나라 최초의 실내 스키장이 들어서는 곳은 어디인가요?
부산시는 스포츠랜드부산㈜이 실내 스키돔 ‘스노우캐슬’(사진)을 짓기로 하고 무엇을 끝냈다고 밝혔나요?
실내 스키돔 ‘스노우캐슬’은 어떻게 지어져 운영되나요?
스포츠랜드부산은 실내 스키돔 ‘스노우캐슬’이 연간 300억원의 매출을 올려 무엇을 맞출 수 있을 것으로 전망하나요?
피자맨은 누구인가요?
김지수는 다이어트로 몇 kg 감량을 했나요?
수도교회는 누구에 의해 세워진 교회인가요?
권오성 목사가 31살의 젊은 나이로 수도교회의 담임을 맡은 해는 몇 년도인가요?
사랑의 학교는 어디 안에 설립되어져 있나요?
수도교회 벽에 그려진건 무엇인가요?
유문원 대위가 백혈병 환자에게 골수를 기증하기 위해 어디에 입원해 수술을 받았나요?
유문원 대위의 부인 최훈영씨는 남편의 골수기증에 대해 뭐라고 했나요?
누가 번이 없는 햄버거인 ‘더블 다운’을 재출시한다고 하나요?
번이 없는 더블 다운 버거는 언제 캐나다에서 가장 먼저 출시됐어요?
와플과 치킨의 조합은 어디에서 전통적으로 먹던 방식인가요?
패스트푸드 KFC는 무엇을 주력 메뉴로 하고 있나요?
번이 없는 더블 다운 버거는 2010년 캐나다에서 출시돼서 어떻게 큰 인기를 끌었나요?
캐나다하면 떠오르는 소스가 무엇인가요?
KFC의 와플 더블 다운에서 고기 패티가 들어가는 부분에 무엇이 추가됐나요?
언제 이후 낙동강은 연평균 1급수 수질을 유지해왔나요?
4대강사업은 무엇을 목표로 실시했나요?
1급수를 기록했던 낙동강이 2급수로 떨어진 이유는 무엇으로 추정되나요?
얼마전 150m 빌딩을 올라 세계를 놀라게 한 프랑스인은 누구인가요?
케이블·위성 채널이 위험한 직업을 택한 사람들의 이야기를 담은 다큐멘터리를 언제 방송하고 있나요?
케이블·위성 채널에서 방송중인 위험한 직업을 택한 사람들의 이야기를 담은 다큐멘터리가 14일날 방송하는 내용은 무엇인가요?
조사특위는 언제 본격적인 활동에 들어갈 것으로 전망되나요?
김해공항 관제탑 전기 공급이 갑자기 불안정해진 때는 언제인가요?
김해공항 관제탑은 어디에 위치해 있나요?
공항의 타는 곳과 나오는 곳에서 안내방송이 제때 이루어지지 않은 걸로 인해 승객들은 어떤 행동을 취했나요?
왜 김해공항의 항공이 이착륙이 2시간 30여분 동안 지연됐나요?
독서 관계 전문가회의는 어디와 어디의 지원으로 열렸나요?
혼자 읽을 준비가 안 된 아이들에게는 무엇을 하는 활동이 중요하나요?
아이들의 환경을 독서환경으로 만들려면 어떻게 해야하나요?
정부와 서울시가 '리스 차량 등록'과 관련해 지방홀대 정책을 편다고 반발하는게 누구인가요?
서울시는 최근 전국에 지점을 둔 서울 자동차리스업체에 대해 무엇을 벌이고 있나요?
경남도 관계자는 지방세법 개정안에 관련해서 뭐라고 지적했나요?
경찰대학의 학장은 누구인가요?
경찰대학은 '2012 청소년 폴리스아카데미'를 언제 운영하나요?
경찰대학에서 운영하는 '2012 청소년 폴리스아카데미'에 참가한 학생들은 어디에서 숙식을 하나요?
20일 경찰대학은 전국 고등학생 120명(남60명, 여60명)을 대상으로 무엇을 운영한다고 밝혔나요?
경찰대학은 '2012 청소년 폴리스아카데미'에 참가할 학생들의 신청서를 어떻게 받았나요?
'2012 청소년 폴리스아카데미'에 참가한 학생들은 경찰알기 프로그램에서 무엇을 하게 되나요?
크로스컨트리스키가 열린 곳은 어디인가요?
'부유한 나라의 어린이 빈곤' 보고서가 언제 발표되었나요?
국토부 교통물류실장은 누구인가요?
버스기사들은 언제부터 주 52시간을 초과 근무할 수 없나요?
어느 지역 버스업체들이 실제 버스를 운행한 시간만 근로 시간으로 쳐 다음달부터 68시간 근무제가 시행돼도 별 차질이 없을 거라고 보나요?
버스업체 5곳이 무엇을 고려하겠다고 밝혔나요?
버스 기사들은 무엇 때문에 월급이 줄어들까 걱정하나요?
노동시간 단축제도 시행으로 버스업체는 무엇을 고심하나요?
강원랜드 직권 면직 대상자가 소송 여부와 방식등을 결정하기 위해 변호사와 면담하는 날짜는 언제인가요?
폐광 지역 시민사회단체가 우려하고 있는 것은 무엇인가요?
젬베는 어떻게 제작하나요?
미국 연방준비제도(연준)가 기준금리를 0.25% 포인트를 상향 조정한건 얼마만인가요?
미국 연방준비제도가 연방공개시장위원회 정례회의를 연 날짜는 현지시간으로 며칠인가요?
미국 연방준비제도(연준)가 인상한건 무엇인가요?
미국 연방준비제도가 21일(현지시간) 미국 워싱턴 D.C에서 연방공개시장위원회(FOMC) 정례회의를 마치고 밝힌 내용은 무엇인가요?
드론으로 바다에서 사람을 구한 것이 세계 최초라고 밝힌 곳은 어디인가요?
파도에 휩쓸린 10대 두 명이 드론 덕분에 극적으로 목숨을 건진 곳은 어디인가요?
호주 남동부 해변에서 7백미터 떨어진 바다 한가운데서 수영을 하던 10대 두 명이 3미터의 파도에 휩슬리며 바다에 아슬아슬하게 떠있을 때 해안 구조대는 드론으로 무엇을 떨어뜨려 주었나요?
호주에서는 드론 사용을 어떻게 확대하고 있나요?
패트리아 해리스 드론 조종사는 해안에서의 드론 사용에 대해 뭐라고 말했나요?
고립된 동구타의 주민들은 장기간 동안 무엇을 겪어왔나요?
외신들은 시리아 정부군이 왜 총공세를 퍼붓고 있다고 전했나요?
유엔 등 국제사회는 동구타에서 벌어지는 상황은 제2의 알레포라며, 어떤 상황을 우려하고 있나요?
시리아인권관측소는 어떤 일을 하는 단체인가요?
이기성 원장이 주택특별공급 대상자로 선정 되어 해당 주택에 몇 년 몇 월에 입주할 예정이였나요?
국정감사에서 김민기 더불어민주당 의원이 지적한 내용은 무엇이였나요?
눈이 9일까지 일부지역에서 계속 내릴 전망이라고 한 것은 어디인가요?
대구지역에 대설주의보가 내린 날은 언제인가요?
대구 기상청 관계자는 시민들에게 뭐라고 당부했나요?
대설주의보가 내려지자 대구지역의 학교들은 어떻게 대처했나요?
대구시는 달성군 가창댐입구삼거리~헐티재 13㎞ 구간에 무엇을 설치했나요?
' 인프라가 완전히 조성이 됐기 때문에 (올림픽 이후에도) 관광객들이 많이 찾아올 것으로 예측됩니다.' 라고 말한 강원도 올림픽운영국 경관과장은 누구인가요?
평창과 강릉 등 대회 개최지의 거리와 노후시설 정비에 대해  위홍섭 강원도 올림픽운영국 경과과장은 무엇이라고 말했나요?
평창과 강릉 등 대회 개최지에서는 거리와 노후시설을 대대적으로 정비하고 있는데,  이는 어떤 계획 때문인가요?
이명박 전 대통령은 구속 이후 처음으로 검찰 수사에 뭐라고 맹비난했나요?
지난달 말부터 주택담보대출 연체자에게 1년간 경매 처분을 유예해 주는 조처를 시작한 기관은 어디인가요?
우리나라 1호 은행은 언제 설립되었나요?
한성은행에서 처음으로 대출받은 상인은 무엇을 담보로 대출을 받았나요?
2011년 뱅크런을 일으킨 저축은행 대표의 슈퍼카 중 한대는 어떻게 되었나요?
지적장애인 모녀가 이웃의 50대 남성에게 처음 성폭행을 당한 것은 언제인가요?
대구의 한 지적 장애인 모녀가 이웃 남성으로부터 상습적으로 성폭행을 당한 이 사건을 경찰은 어떻게 결론 지었나요?
대구의 한 지적 장애인 모녀가 이웃 남성으로부터 상습적으로 성폭행을 당한 이 사건을 경찰이 무혐의로 결론지은 이유는 무엇인가요?
지방에서 처음으로 여셩 총경으로 승진한 사람은 누구인가요?
설용숙 계장은 지방에서 처음으로 여성 총경이 된 거에 대해 어떤 느낌을 받나요?
설용숙 계장은 왜 경찰에 투신하게 되었나요?
설 계장이 한 말에서, 젊은 여성 경찰이라면 어떤 부서에 많이 근무해야 한다고 했나요?
최근 '대중 정치' 활동을 강화한 것은 누구예요?
아직 수수료협상이 타결되지 않은 일부 항공사와 대형 유통업체는 누구와 협의중인가요?
조찬 간담회는 언제 열렸어요?
조찬 간담회는 어디에서 열렸어요?
약관합동심사제도는 무엇인가요?
카드업계는 왜 어려움을 겪고있어요?
정부 지지글이나 대통령 관심 글에 대한 청와대의 온라인 활동에 기무사가 퍼나르기와 조회수 증가 활동을 도와달라고 말한 이는 누구인가요?
기무사의 대외비 문건이 작성된건 시기는 언제인가요?
기무사의 대외비 문건은 어떤 내용으로 마무리 되나요?
플라스틱은 어느 나라의 단어인가요?
플라스틱은 그리스어로 어떤 의미인가요?
플라스틱은 어떤 모양으로 우리 주변에 자리하고 있나요?
안희정 전 충남지사의 정무비서는 누구인가요?
김지은  씨는 안 전 지사에게 언제 성폭행을 당했다고 지목했나요?
안 전 지사는 오늘 오후 3시 어디서 기자회견을 열 예정인가요?
안 전 지사는 무슨 혐의를 받고 있나요?
전문가들은 왜 소화기의 건강관리에 유념하라 했나요?
사민당의  전당원 투표 결과는 어떻게 되었나요?
김정은 위원장은 회담에 어떠한 자세로 임하였나요
북한의 태도가 갑자기 바뀐 이유는 무엇일까요?
4인조 여성 그룹 마마무의 멤버들은 누구인가요?
4인조 여성 그룹 마마무의 데뷔 연도는 언제인가요?
4인조 여성 그룹 마마무의 소속사는 어디인가요?
“옐로 플라워(Yellow Flower)” 미니앨범에서 솔라가 작곡한 곡의 이름은 무엇인가요?
마마무를 일종의 '번종 아이돌'로도 볼 수 있는건 이 그룹만의 어떤 특성 때문인가요?
전국에 강풍으로 인한 피해를 전한 사람은 누구인가요?
강원도 속초시의 한 조립식 건물 한쪽 면 외벽이 아예 떨어져 나간 것은 언제인가요?
어젯밤 강원도 일대에 강풍 경보가 내려진 가운데 20건이 넘는 시설물 피해 신고가 잇따른 곳은 어디인가요?
오후 5시쯤에는 서울 서초구 한강공원에서 신축 예식장 건물이 바람과 조류에 휩쓸려 200미터 정도 떠내려가 소방당국은 무엇을 막기 위해 건물을 임시로 고정했나요?
어제 저녁 7시쯤 인천대교를 달리던 트럭이 왼쪽으로 쓰러져, 경찰은 강풍으로 갑자기 차가 넘어졌다는 운전자 장 모 씨의 진술을 토대로 무엇을 조사하고 있나요?
KT그룹의 디지털 미디어렙 나스미디어가 설문조사를 발표한 것은 언제인가요?
이용률이 1년 전 대비 성장한 SNS는 무엇인가요?
인스타그램은 어떤 형식으로 사진과 동영상을 보여주나요?
북한 예술단의 단장은 누구인가요?
북한 예술단은 언제 강릉에서 공연했나요?
북한 예술단은 어제 어디서 한시간 정도 출경 심사를 받았나요?
지난 6일을 북한 예술단은 무엇을 타고 남한을 방문했나요?
북한 예술단은 왜 남한을 방문했나요?
스무살 생일을 맞은 사람은 누구인가요?
진지희가 인스타그램에  “미리 생일 축하해주신 분들, 오늘 축하해주신 분들 모두 감사하다”라는 게시물을 올린 날짜는 언제인가요?
진지희는 “미리 생일 축하해주신 분들, 오늘 축하해주신 분들 모두 감사하다”라는 인사를 어디에 적었나요?
진지희가 인스타그램에 올린 사진에는 어떤 모습이 담겨 있나요?
진지희는 어떤 작품에 출연하여 성인 연기자로 자리 잡았나요?
진지희가 입학한 대학은 어디인가요?
누가 이번 성추행 사건은 검찰 최악의 위기라며 검찰의 명예, 아니 검찰의 존재 자체를 걸고 진실을 규명하고 응분의 조치로 말끔히 처리하라고 지시했나요?
어떤 일을 계기로 '미투 운동'이 확산되었나요?
이번 일을 폭로한 여검사는 무엇을 바란다고 했나요?
영국의 한 쇼핑센터에서 의식을 잃은 채 발견된 남녀는 누구인가요?
러시아 월드컵은 몇 월에 열리나요?
전직 러시아 스파이와 그 딸이 의식 불명 상태로 발견된 곳은 어디인가요?
러시아 정보 요원이었던 리트비넨코는 영국으로 망명한 뒤 무엇에 중독돼 사망했나요?
대한민국 우주 1호인은 누구인가요?
한국인 최초로 우주로 향한날은 언제인가요?
이소연 박사는 어디에서 열흘간 머물며 18가지 과학실험을 수행하였나요?
이소연 박사는 항공우주연구원을 퇴사하고 무엇을 하였나요?
이소연 박사는 왜 4014년 연구원을 떠났나요?
이소연박사는  한 사람이 우주를  다녀온 것보다 무엇을  더 중요하게 생각하나요?
페이스북을 통해 “세월호의 완전한 진실 규명을 다짐한다”며 “선체조사위와 세월호 특조위를 통해 세월호의 진실을 끝까지 규명하겠다”고 밝힌 사람은 누구인가요?
안산 합동분향소에서 정부 합동 영결식이 열리는 날은 언제인가요?
세월호 참사 4주기를 맞아 정부 합동 영결식이 열리는 곳은 어디인가요?
청와대는 공식 트위터에 어떤 글을 올렸나요?
청와대가 세월호 참사 4주기를 맞아 어떻게 추모의 뜻을 전했나요?
청와대가 올린 글에 의하면 우리가 달라질 용기를 낼 수 있었던 것은 어떤 이유인가요?
울산은 16일 적설량이 10.1㎝를 나타내 1959년 이후 몇 년 만에 처음으로 10cm이 넘는  눈이 내린건가요?
인제와 고성을 잇는 미시령 구간에서 차량운행이 전면 통제된건 언제부터인가요?
16일 오후 4시 현재 한계령 80㎝를 비롯해 향로봉 66㎝, 미시령 55㎝, 진부령 53㎝, 대관령 37㎝, 강릉 9㎝ 등의 눈이 내려 이번 겨울 들어 가장 많은 적설량을 기록한 지역은 어디인가요?
써니데이즈의 리더는 누구인가요?
선경이 Mnet '슈퍼스타K3(이하 '슈스케3')'에서 보컬 디렉터로 활동했던 시기는 언제인가요?
선경이 보컬 디렉터로 활동했던 프로그램은 어디인가요?
써니데이즈의 리더인 선경은 왜 화제가 되었나요?
써니데이즈는 왜 포털사이트 실시간 검색어 상위권에 올랐나요?
선경이 보컬을 지도한 참가자들에 대해 뭐라고 얘기했나요?
취업캠프에는 누가참여 하나요?
취업캠프는 언제 진행 되나요?
취업캠프는 어디서 진행 되나요?
취업캠프 이름이 무엇인가요?
취업캠프는 어떻게 구성 되나요?
취업캠프는 왜 개최 했나요?
미투 운동을 통해 강단을 떠나게 된 사람들은 누구인가요?
A교수가 서면으로 사퇴의사를 밝힌 때는 언제인가요?
B씨는 A교수로부터 상승적으로 성추행과 성희롱을 당했다고 어디에 폭로했나요?
A교수는 입장문에서 뭐라고 말했나요?
A교수는 사퇴의사를 어떻게 밝혔나요?
학교 관계자는 A교수의 입장문에 대해 뭐라고 말했나요?
하일지 교수는 교수직 사퇴 의사를 어떻게 밝혔나요?
하일지 교수는 강의 중 어떤 내용을 언급하며 미투 운동을 폄훼했다는 의혹을 받았나요?
한국외대는 A교수가 성추행 의혹이 제기되자 어떤 조치를 취했나요?
“가족에게 버림 받은 한센인 대부분은 자식이 있다는 이유로 기초생활보장 수급 자격을 얻지 못한다”고 말한 사람은 누구인가요?
손발이 불편한 한센인들이 지체장애인으로 등록된 것은 몇 년도인가요?
한나라당이 여의도에 새 당사 마련을 위해 어떤 입지조건을 제시했나요?
한나라당이 작년 3월 불법 대선자금 사건과 탄핵 후 어떻게 했나요?
전 미국 백악관 국가장애인위원회 정책위원(2009∼2013)은 누구인가요?
박동우가 미국의 권위 있는 비영리기관인 AARP(은퇴자협회)가 실시한 ‘아시아·퍼시픽 영웅선발대회’에서 최다득표로 선정된 것은 언제인가요?
박동우는 한국에서 18세까지 살다가 어디로 이민을 갔나요?
박동우는 한국도 미국처럼 무엇을 만들면 좋겠다는 의견을 냈나요?
박동우는 한국의 장애인에 대한 제약에 대해 묻는 말에 뭐라고 답했나요?
가족과 함께 미국으로 이민을 가서 성공한 한국인이 된 박동우는 지난 16일 서울 서초구의 호텔 커피숍에서무엇을 털어놨나요?
산하 인천생활문화센터에서 추진하는 ‘우주인 프로젝트’가 작년에 이어 올해도 추진된다고 밝힌 재단이 어디인가요?
우주인 프로젝트는 언제 신청이 가능한가요?
우주인 프로젝트는 4월부터 오는 10월12일까지 어디에서 신청이 가능한가요?
두 번째 우주인 프로젝트의 장점이 무엇인가요?
우주인 프로젝트는 생활문화를 일반적인 예술의 장르로 한정하지 않고 어떻게 할 수 있도록 범위를 확장해 나가고 있대요?
이번 강원도 삼척에서 일어난 대형 산불은 어느 달에 일어났나요?
지난 11일에 산불이 난 지역이 어딘가요?
산림청이 3월 중순부터 4월 중순까지 무엇을 정했나요?
토성이 하지를 맞은 것은 언제인가요?
케크천문대는 어디에 있나요?
미국 항공우주국(NASA)의 제트추진연구소 연구진은 최근 토성에서 무엇을 발견했나요?
지구에서 북극소용돌이(arctic polar vortex)는 보통 캐나다 동부에서 발생해 무엇을 미국 북부 평원으로 가라앉게  하나요?
미국 항공우주국(NASA)의 제트추진연구소 연구진은 천문대의 케크1 망원경을 통해 무엇을 관측했나요?
공공기관 채용비리로 억울하게 탈락한 피해자 몇 명이 처음으로 구제되었나요?
최흥식 금융감독원장이 사의를 밝힌 배경이 된 문제는 무엇인가요?
공공기관 채용비리 발표 때 정부가 추산한 피해자만 최소 100명이지만 얼마나 구제받을 수 있을지 가늠하기 힘든 이유는 무엇인가요?
고등래퍼2에 출연한 학생 중 아이돌그룹 멤버인 사람은 누구인가요?
다스 수사를 책임진 사람은 누구인가요?
이명박 전 대통령이 피의자 신분으로 검찰에 출석한 날짜는 언제인가요?
박근혜 전 대통령은 어디서 조사를 받았나요?
이명박 전 대통령은 어떤 혐의로 검찰에 출두했나요?
검찰 관계자의 말에 따르면, 왜 이명박 전 대통령에 대한 조사가 불가피하게 길어질 수 있나요?
조충훈 시장과 관련 공무원 일행은 행정안전부와 국회를 방문해 무엇을 요청했나요?
시는 국고 확보를 위해 어떻게 했나요?
언제 블레이크가 아내 보니 리 베이클리와 결혼했나요?
로버트 블레이크는 어느 나라 배우인가요?
결혼한 지 6개월 된 아내를 총으로 쏴 숨지게 한 혐의로 기소됐던 미국 배우 로버트 블레이크(71)가 16일 사건 발생 4년 만에 무죄평결을 받은 사건은 뭐라고 불리나요?
블레이크는 1970년대 인기 TV수사극 '베레타'로 어떤 상을 수상했나요?
블레이크 측은 검찰측이 어떤 증언을 토대로 사건을 꾸민 것이라고 반박했나요?
로버트 블레이크는 어떤 혐의로 인해 체포되었나요?
명품 잡지 '스타일 H'를 창간하는 주체는 어디인가요?
갤러리아백화점은 언제 'THE GALLERIA' 창간호를 발행하나요?
신세계백화점의 '퍼스트 레이디' 잡지는 어떤 정보를 제공하나요?
백화점들이 '명품 잡지'를 경쟁적으로 선보이는 이유는 무엇인가요?
스타일 H는 무엇을 조화시킨 매거진인가요?
기존 트로트 공연과의 차별화를 위해 무엇을 시도할 계획인가요?
서울시가 장애인의 날을 기념해 인권 분야 복지상 대상자로 누구를 선정했나요?
김씨는 언제부터 서울시 장애인인권센터 상임변호사로 활동했나요?
장애인 행사 '함께서울 누리축제'는 어디서 진행되었나요?
김예원씨의 직업은 무엇인가요?
이씨가 장애인 인권 증진 지원 분야 최우수상을 받은 이유는 무엇인가요?
이긍호 더스마일치과의원 원장이 받은 상은 무엇인가요?
재단법인 동천은 어떤 곳인가요?
김씨는 지난해 초 어떤 것을 개소했나요?
션은 언제부터 100일 동안 하루 20.18킬로미터씩을 달려, 모두 2018만 원을 기탁했나요?
션 씨는 기부금 전액을 어디에 전달했나요?
션 씨는 무엇을 타고 하는 기부 라이딩을 진행했나요?
션 씨는 수 년째 왜 마라톤, 철인삼종경기 등 각종 스포츠를 통해 기부를 이어 오고 있나요?
영화 공공의 적2의 감독은 누구인가요?
강우석 감독의 영화 공공의 적2가 개봉한 날짜는 몇월 며칠인가요?
영화 피닉스의 촬영 배경지는 어디인가요?
현재개봉작들중 짐캐리의 1인3역 연기가 돋보이는 영화는 무엇인가요?
이재용 부회장은 박근혜 전 대통령과 최순실 씨에게 뇌물을 준 혐의 등으로 기소돼 1심에서 징역 몇 년을 선고받았나요?
이재용 삼성전자 부회장에 대한 항소심 선고 공판이 시작되는 시간은 언제부터인가요?
서울고등법원 형사13부 심리로 지금까지 진행된 17차례의  이재용 삼성전자 부회장에 대한 항소심 선고 공판에서 핵심 쟁점은 무엇이였나요?
이재용 부회장의 형량에 영향을 미치는 것은 무엇인가요?
'쓰촨현대기차유한공사' 상용차 공장 착공식 행사에서 최한영 현대차 부회장은 어떤 말을 했나요?
현대자동차는 쓰촨현대를 어떻게 운영할 계획인가요?
현대차는 이번 쓰촨현대 출범으로 어떤 계획을 가지고 있나요?
봄에 싹이 올라와 처음 베어내는 부추를 뭐라고 부르나요?
한명숙 요리 연구가님의 말에 따르면, 부추 장아찌를 만들 때 간장물은 어떻게 부어줘야 하나요?
왜 부추는 동맥경화를 예방하는 데에 도움을 줄 수 있나요?
설 상여금이나 선물 지급 계획이 있다고 응답한 기업 중 정기 상여금을 줄 계획이라고 답한 것이 몇 퍼센트인가요?
며칠에 취업포털 인크루트가 93개 중소기업을 대상으로 설 상여금 지급계획을 조사했나요?
취업포털 인크루트는 최근 93개 중소기업을 대상으로 무엇을 조사했나요?
지난해 대비 상여금 수준은 어떻게 조사됐나요?
기업 중 7.9%는 설 상여금으로 무엇을 지급할 계획이라고 조사 결과에 나왔나요?
한강경찰대의 활동무대는 어디인가요?
조동희 경위는 구조대원에 대해 뭐라고 말했나요?
한강경찰대원은 어떻게 실전에 배치되나요?
조동희 경위는 시민에게 무엇을 당부했나요?
오늘 오전 서울중앙지검에 출석한 사람은 누구인가요?
이명박 전 대통령이 서울중앙지검에 출석한 것은 언제인가요?
이 전 대통령이 오늘 어디에 출석했나요?
검찰은 전직 대통령 예우 차원에서 무엇을 한 번에 끝낼 방침인가요?
서울중앙지검에 출석한 이명박 전 대통령은 무엇을 발표했나요?
이명박 전 대통령은 100억 원대 뇌물 수수 혐의에 대한 취재진의 질문에는 무엇을 피했나요?
현 전북도교육감은 누구인가요?
시·군 교육장 임용 날짜는 몇 월 며칠인가요?
시·군 교육장 임용대상자 선정을 위한 공개전형 요강에서 논란이 된 교육감 낙점 방식은 무엇인가요?
경제활동을 하지않는 배우자와 집을 공동명의를 할 경우 증여세를 내지 않으려면  언제부터 공동명의로  해놓으면  되나요?
집을 부부 공동명의로 할 경우 어떤 세금의 부담이 줄어드나요?
남북은 언제 판문점 연락채널 간 개시통화를 했나요?
조선중앙통신 등 북한매체는 오늘 무엇을 공개했나요?
남북은 북한의 평창올림픽 참가와 관련된 일정을 어떻게 논의하기로 했나요?
아랍에미리트 모하메드 왕세제의 특사 자격으로 방한한 것은 누구인가요?
칼둔 특사는 문재인 대통령의 아랍에미리트 방문과 왕세제의 방한을 언제로 요청했나요?
칼둔 특사는 문재인 대통령이 어디를 방문해줄 것을 요청했나요?
칼둔 특사는 임종석 비서실장에게 무엇을 언급했나요?
양측은 왜 외교와 국방 분야 차관급 2+2 대화 채널을 가동하기로 했나요?
임종석 비서실장의 아랍에미리트 특사파견으로 불거졌던 의혹은 무엇인가요?
우리나라와 아랍에미리트의 실질 협력 방안을 논의하기 위해 양측이 가동하기로 한 것은 무엇인가요?
정부가 서울 명동 은행회관에서 부동산가격안정 심의위원회(위원장 김광림 재정경제부 차관)를 연 날짜는 며칠인가요?
오는 31일부터 주택거래 때 양도소득세 과세 기준이 실거래값에서 기준시가로 바뀌게되는 지역은 어디인가요?
“10·29 대책 이후 부동산 가격이 전반적으로 하락하고 있다”며 “투기에 대한 빗장을 유지해 부동산 가격 안정 기조를 확고히 하면서 실수요자의 거래는 활성화되도록 하겠다”고 말한 재경부 차관인 이 사람은 누구인가요?
정부는 해제 요건을 갖춰 26일  부동산가격안정 심의위원회 심의 대상에 오른 14곳 가운데  경기 과천·안양·평택시와 충남 공주·아산·천안시 등 6곳은 왜 주택 투기지역에서 해제되지 않았나요?
'건강밥상 꾸러미'는 누가 만들었나요?
서울시장이 서울시청 대회의실에서 상생발전을 위한 우호교류 협약을 맺은 날짜는 언제인가요?
'농부의 시장'은 어디에서 열리나요?
우호교류 협약은 무엇을 하자는 취지인가요?
우호교류 협약에 따라 서울시는 무엇을 돕기로 했나요?
완주군이 농업농촌 활성화를 위해 어떤 사업을 벌이고 있나요?
북한측은 연락채널 개통에서부터 모든 회담 준비가 누구의 지시에 따른 것임을 밝혔나요?
우리측이 회담 개최일로 제안한 날짜는 언제인가요?
이번 회담에서 북한이 압박해올 가능성이 큰 사안들은 무엇인가요?
주류수출입업 면허요건은 어떻게 완화될 예정인가요?
영화 ‘막달라 마리아: 부활의 증인’의 감독이 누군가요?
언제 영화 ‘막달라 마리아: 부활의 증인’이 개봉하나요?
영화 ‘막달라 마리아: 부활의 증인’은 어떤 내용을 바탕으로 만들어졌나요?
어느 마을에서 마리아는 베드로가 복음을 전하기 위해 빨리 이동하자고 했을 때, 왜 떠나지 못했나요?
영화 ‘막달라 마리아: 부활의 증인’ 영화는 무엇을 섬세하게 묘사했나요?
최근 시사회에 참석한 목회자 및 기독영화계 인사들은 영화 ‘막달라 마리아: 부활의 증인’을 보고 뭐라고 평가했나요?
동대문과 중랑구지역의 기초학습 부진 초등학생은 얼마나 되나요?
기초학습이 부진한 고학년 초등학생이 서울 지역 가운데 가장 적은 곳은 어디인가요?
서울시 교육청 관계자는 학습 질을 향상시키고 창의력, 자기주도적 학습능력을 신장시키기 위해 어떻게 해야 한다 말했나요?
일제시대 미곡 수출의 중심항이었던 군산시에 접수된 피해사례는 몇 건인가요?
거제시에 신고한 김모씨는 당시 장승포항에서 50명과 함께 일본으로 강제징용을 갔고 그후 부산항을 통해 몇 년 몇 월에 귀국했다고 밝혔나요?
일제강제동원 피해사례접수 사연중 일제강점 당시 안모씨의 아버지가 일본군에 징용돼 끌려갔다고 진술한 곳은 어디인가요?
거제시에 신고한 김모씨는 일본 야마구치현 가부시키 조선소에 강제동원돼 어떤 작업을 하다 사고로 장애 3급 판정을 받았나요?
정의당 원내대변인이 누군가요?
정의당은 언제 서울 모처에서 긴급 의원총회를 열었나요?
정의당은 어디서 추진 여부를 최종 확정하기로 했나요?
정의당은 11일 오후에 서울 모처에서 긴급 의원총회를 열고 무엇을 적극적으로 추진하기로 했나요?
두 당이 공동 교섭단체를 구성할 경우 어떻게 되나요?
평화당은 지난 5일 무엇을 열었나요?
상암동 CJE&amp;센터에서 열린 Mnet '엠 카운트다운'이 열린 날은 언제인가요?
8월 2일 Mnet '엠 카운트다운'이 열린곳은 어디인가요?
8월 2일 상암동 CJE&amp;센터에서 열린 Mnet '엠 카운트다운'에서 비스트는 무엇을 누렸나요?
휴즈 감독은 박지성을 영입하는 이유를 뭐라고 설명했나요?
기자회견에서 박지성은 퀸스 파크 레이저스 입단을 발표하면서 어떤 각오를 전했나요?
지난해 미국 워싱턴대학교 연구팀의 미세먼지 등으로 발생하는 대기오염에 노출되면 HDL 콜레스테롤 수치가 낮아지고, 결국 심혈관 질환이 발병할 위험이 올라간다고 경고한 내용의 자료가 실린 곳은 어디인가요?
최근 무엇으로 인한 대기오염이 심해지면서 어린이부터 성인에 이르기까지 건강에 적신호가 켜졌나요?
미세먼지 속에 포함된 중금속과 화학물질에는 어떤것들이 있나요?
박이문이 쓴 영어로 나온 시집은 언제 민음사에서 출시되었나요?
박이문의 시에 관한 토론회가 지난 3일 어디서 열렸나요?
위르겐 부크슈 독일교육개발원 원장은 무엇을 발표했나요?
위르겐 부크슈 독일교육개발원 원장은 박이문 시를 어떻게 설명했나요?
박이문 연세대 특별초빙교수의 영어시집은 어떤 언어로 번역되어 함부르크의 아베라 출판사에서  출간되었나요?
경제부 박대기 기자가 언제 경제 이야기를 해주나요?
올해 여든이 되신 어르신이 증권사 투자 상품에 잘못 가입해 8천만원을 날렸는데, 이 돈은 어르신의 무엇이었나요?
금감원 금융분쟁조정위원회에서 노후자금 8천만원을 잃은 사건에 대해 어떤 해결법을 내놓았나요?
이명박 전 대통령은 김대중 전 대통령이 서거했을 때 서울을 찾은 북한 조문사절단을 어디에서 접견했나요?
월마트는 어디에서 종업원들이 노조설립을 요구할경우 이를 허용할 것이라고 했나요?
월마트의 크리스티 갤러허 대변인은 노조 선거 실시를 승인해 준 NLRB에 무엇을 요청할 방침이라고 밝혔나요?
월마트는 지난해 말 중국 내 점포에서 무엇을 허용할 것이라는 입장을 밝혔나요?
언제 정부와 국가자격포털 홈페이지를 통해 취득확인서 발급과 자격증 진위여부 확인 서비스를 제공할 계획인가요?
한국산업인력공단에서 26일  어떤 행사를 열었나요?
공단은 어떻게 교통비와 서류발급 수수료 등의 비용을 줄였나요?
대구지검 특수부가 민주당 이정일(58) 의원에 대해 검찰에 출석할 것을 다시 통보했다고 밝힌 날짜는 며칠인가요?
민주당 이정일 의원은 어떤 혐의로 검찰에 출석할 것을 대구지검 특수부로부터 다시 통보 받았나요?
경제민주화는 기업윤리의 문제라고 말한 주체는 누구인가요?
'경제정책포럼' 초청 강연이 열린 곳은 어디인가요?
기업의 투자의사를 결정하는 것은 무엇인가요?
창의성을 가진 벤처기업의 입지가 없어진다면 경제상황은 어떻게 될까요?
설날은 언제인가요?
서해안고속도로는 오전 10시 10분께 어디에서 승용차 관련 사고처리가 있었나요?
국회 예산정책처에서 2012년 예산을 결산한 결과 취업 후 학자금대출 체납액이 2011부터 지난해까지 몇 %나 늘었나요?
국회 예산정책처가 몇 년도 국세청 예산을 결산하여 학자금 체납발생액의 관련되어 발표를 했나요?
EITC가 무엇을 뜻하나요?
강릉 황영조체육관에서 응원중인 사람은 누구인가요?
여자 아이스하키 남북단일팀의 첫경기는 언제 시작했나요?
아이스하키 경기는 어디서 하나요?
북한 응원단 100여명은 무엇을 선보였나요?
왜 남북단일팀에 대한 우려가 있었나요?
김씨 동생이 인터넷에 뭐라 호소의 글을 올렸나요?
김종열 하나은행 새 행장 내정자는 며 칠에 기자간담회를 열어 '신용카드 업체 설립'에 대해 말했나요?
하나은행과  신용카드 업체 설립을 추진하는 에스케이텔레콤은 무엇을 꾸준히 노려왔나요?
하나은행과 에스케이텔레콤은 어떤 방식으로 신용카드 업체 설립을 추진하기로 했나요?
하나은행의 기자간담회에 대하여 에스케이텔레콤 고위 관계자는 어떤 입장을 밝혔나요?
하나은행은 현재 추진 중인 대한투자증권 인수가 마무리되는 대로 무엇을 출범시킬 예정인가요?
에스케이텔레콤은 지난해 말 전북은행 카드사업부분 인수를 추진했으나 어떻게 됐나요?
목련 공원에 들어서는 묘가 해마다 몇 %씩 늘어나는 추세인가요?
청주시는 화장장을 지으면 이곳 주민협의체에 무엇을 위탁하려 하나요?
목련공원은 해마다 5%씩 늘어나는 추세를 보면 13년 뒤 포화상태가 될 것으로 보여 사용기준을 강화한 무엇을 개졍했다고 밝혔나요?
오늘 델타협회에서 파견한 개는 어떤 개인가요?
델타협회는 어디에 위치해 있나요?
델타협회는 무엇으로 유명한 곳인가요?
개가 델타협회의 치료견이 되려면 어때야 하나요?
캔버라의 델타협회는 무슨 질병의 환자들이 있는 요양원에 치료견을 보내나요?
“프랑스가 다시 외세의 지배를 받을지언정 민족 반역자는 다시 나오지 않을 것”이라고 말한 인물은 누구인가요?
'오, 자유여!'가 방송되는 방송사는 어디인가요?
국회는 법제사법위원회와 본회의를 언제 여나요?
한나라당 반대파 의원들은 어디에서 일주일째 농성을 벌이고 있나요?
국회는 2일 법제사법위원회와 본회의를 잇달아 열어 무엇을 처리하나요?
평창과 강릉일대 노로바이러스 확진자 수는 약 몇 명이였나요?
평창 동계올림픽 기간 내내 선수들을 긴장하게 만든 건 무엇이였나요?
애덤 팽길리 영국 IOC 선수위원이 불명예스럽게 평창을 떠난 이유는 무엇때문인가요?
하나님의 아들은 누구인가요?
성경학자인 저자가 말하는 정독 법이란 무엇인가요?
하나님의 아들 예수 그리스도가 이 땅에서 기적과 교훈을 베푸시다 십자가에 달려 죽으시고 사흘 만에 부활하신 이유는 무엇인가요?
직장인들이 추가 학위 취득을 이직의 발판으로 여기는 것이라고 분석한 IT 잡피아 이사는 누구인가요?
취업포털IT잡피아가 최근 직장인 1천649명을 대상으로 조사한것은 무엇인가요?
김종훈 이사는 왜 직장인들이 추가 학위 취득을 이직의 발판으로 여긴다고 분석하였나요?
“대규모 재난에는 엄청난 지원약속이 뒤따르지만, 그 액수는 실제보다 많이 부풀려져왔다”고 지적한 인물은 누구인가요?
인도양 대지진·해일 피해국들을 돕기 위한 자금모금 초기 대응은 미흡했지만 며칠만에 지원액을  3억5천만달러로 증액한 나라는 어디인가요?
인도양 대지진·해일 피해국들을 돕기 위한 자금모금에 일본이 최대 지원국가로 떠오른 이유에 대해 외신들은 무엇이라 분석하고 있나요?
안가의 관리 책임을 맡고 있던 사람은 누구인가요?
안가는 어디 위치에 있었나요?
박선호 과장이 항소심 재판에서 궁정동 안가에 대해 설명하여 알려진 사실은 무엇인가요?
중국은 1년 소득이 우리 돈으로 치면 40만 원도 안되는 극빈층이 아직도 몇 만 명이 넘는다고 하나요?
소수민족 먀오족이 사는 곳은 어디인가요?
집권 2기를 맞은 중국 지도부가 올해 역점 사업으로 무엇을 선포했나요?
중국 전역에서 활약하고 있는 AI로봇은 몇 대 이상인가요?
중국은 바이두, 알리바바, 텐센트 뿐 아니라 천 개 넘는 중소기업까지도, 전폭적인 국가 지원으로 몇 년까지 미국을 뛰어 넘는다는 계획인가요?
지난해 11월 국가의사 시험에도 합격한  의사 로봇을 만든 이 중국 회사는 어디인가요?
19차 당대회 때 시진핑 주석은 어떤 새기술 발전을 강조했나요?
공정거래위원회 소비자정책과 사무관은 누구인가요?
공정거래위원회가 식당 노쇼와 관련해 무엇을 제시했나요?
공정거래위원회는 항공서비스 관련 소비자분쟁해결기준에서 항공기 지연 등에 대해 어떻게 배상하도록 했나요?
공정거래위원회의 식당노쇼에 대한 소비자분쟁 해결기준에서 식당 업주는 어떻게 위약금을 받을 수 있나요?
공정거래위원회의 식당노쇼에 대한 소비자분쟁 해결기준에서 식당 사정으로 예약이 취소될 경우 예약한 손님에게 무엇을 돌려줘야 하나요?
이태령 공정위 소비자정책과 사무관은 최근 해외여행객들이 증가하고 있고 또 저가항공 이용증가에 따라 소비자 피해가 늘어나고 있어서 이런 점들을 감안해 무엇을 개정했다고 했나요?
민노당 경제민주화운동본부장은 누구인가요?
개인회생제를 시작한 것은 언제인가요?
개인파산의 증가에 대해 오명근 변호사(희망법률사무소)는 뭐라고 말했나요?
통합도산법이 법제사법위원회의 안건에도 오르지 못한 것은 무엇 때문인가요?
전문가들은 이달 안에 통합도산법이 국회 통과하더라도 6개월의 경과기간을 두고 있어서,  법 제정을 기다리기보다 우선 무엇을 먼저 개정할 필요가 있다고 주장하나요?
민주노동당은 지난 2일 노회찬 의원 등 소속 의원 10명 전원이 공동 발의해 국회에 제출한 것은 무엇인가요?
미 백악관에서 방북 결과를 설명하면서 철강 관세 예외를 인정해달라고 요구한 인물은 누구인가요?
WTO 통상장관회의가 열리는 날짜는 언제인가요?
미국의 한국산 철강재 관세 부과에 대응하기 위해 정부가 연 회의는 무엇인가요?
"바다에서 나는 것도 너무 파도가 세기 때문에 맛이 좀 독특하고 더 진해요. 쑥도 마찬가지죠"라고 말한 거문도 주민은 누구인가요?
올겨울 강추위로 언제보다 한 달 정도 쑥 채취가 늦어졌나요?
다도해 최남단의 청정 섬은 어디인가요?
남주현 거문도 주민은 쑥 가공 작업에 대해 뭐라고 말했나요?
다도해 최남단의 청정 섬 거문도 뒷산에서 동네 주민들은 무엇을 뜯나요?
충북 음성 꽃동네와 주민들은 채광계획 변경 인가 취소 처분 청구 소송을 누구를 상대로 냈나요?
꽃동네가 산업자원부 광업권등록사무소장을 상대로 태화광업 광업권 설정 취소 청구 소송을 낸 날짜는 언제인가요?
2000년 태화광업이 6만3천㎡에 대해 금광개발 허가를 취득한 지역은 어디인가요?
과학기술부는 방사능 누출에 대해서 무엇이라 말하고 있나요?
과학기술부는 고리원자력 1호기가 정지된 경위에 대해 어떻게 설명하고 있나요?
과학기술부는 고리원자력 1호기가 정지되는 사고가 왜 일어났다고 설명하고 있나요?
서울시가 시내 4256개 공동주택 단지를 대상으로 경비노동자 고용현황 전수조사를 실시한 결과 최저임금 인상 후 경비원 총 숫자는 몇 명이라고 밝혔나요?
서울시가 시내 4256개 공동주택 단지를 대상으로 경비노동자 고용현황 전수조사를 실시한 결과 최저임금 인상 후 경비원 총 숫자는 2만2909명(2018년 1월)으로 최저임금 인상 전 2만4214명(2017년 8월)에 비해 305명 감소에 그쳤다고 밝힌  날짜는 며칠인가요?
일자리안정자금이란 무엇인가요?
서울시는 왜 정책연구를 실시할 계획인가요?
남과 북이 오늘 개시통화를 한 시각은 언제인가요?
오늘 오전에 개시통화를 먼저 걸어온쪽은 어디인가요?
오늘 오전 북측이 먼저 걸어온 개시통화에서 우리 측이 알려줄 내용이 있는지 묻자  북측은 뭐라고 답변을 하였나요?
어느 지역이 올해 아펙 정상회의 등 국제행사를 앞두고 대대적인 수영강변 친수공원화 사업을 벌이고 있나요?
수영구는 언제부터 수영1호교~대림아파트 간 수영강변 1500m 구간의 친수공원화 사업에 나섰나요?
수영구의 친수공원화 사업은 어디서 이루어지나요?
좌수영교~대림아파트 490m 일대 수영강변에 어떤 나무를 심었나요?
수영구 관계자는 지금까지 삭막하고 지저분한 인상을 줬던 수영강변이 어떻게 바뀌게 될 것이라고 말했나요?
수영구는 올해에 수영1호교~좌수영교 간 나머지 1010m 구간의 수영강변에 무엇을 조성할 계획인가요?
한나라당은 전국정당화를 위해 비례대표 선발시 취약지역 인사를 몇 퍼센트 선 배정하기로 했나요?
대선이 언제 열리나요?
어느 지역을 제외하고 한나라당을 포위하는 구도가 굳어지고 있나요?
한나라당은 '중도실용주의 민생정치'를 실현하기 위해 무엇을 하기로 했나요?
여의도 연구소는 한나라당의 현주소에 대해 어떻게 진단했나요?
한나라당은 통일문제와 관련하여 국민에게 무엇을 제시하기로 했나요?
한나라당은 오는 2007년 대선에서 승리하기 위해 중도실용주의에 기반한 어떤 정치를 실현하기로 했나요?
플레이어스 침피언십은 몇 월달에 열렸었나요?
김시우는 지난 6월 열렸던 US오픈에서 공동 몇 위를 기록하였나요?
5.18 민주화 운동 당시 5월 며칠에 비무장 시민들을 향한 사격이 이루어졌나요?
5.18 민주화운동은 어디에서 일어났나요?
이마트24의 대표이사는 누구인가요?
정부혁신지방분권위원회가 경력개발프로그램을 내년부터 단계적으로 전 부처로 확대할 계획을 며칠에 발표하였나요?
공무원의 전문성을 강화하기 위해 경력개발프로그램을 하반기 시범실시를 거쳐 내년부터 단계적으로 전 부처로 확대할 계획이라고 밝힌 곳은 어디인가요?
정부혁신지방분권위원회는 경력개발프로그램을 전 부처로 확대할 계획에 있는데 이 프로그램을 진행하는 이유는 무엇인가요?
17일 오전에 서울 지하철 2호선 신도림역의 열차 운행 지연이 정상화된 이 시간은 당일 몇 시였나요?
17일 오전 5시 48분께 열차 운행이 지연된 곳은 서울 지하철 2호선 어느 역이였나요?
지하철 2호선 운행 지연사고는 무엇이 고장났기 때문이였나요?
김기식 금융감독원장이 한국공항공사를 통해 부적절한 해외 출장을 다녀온 연도는 언제인가요?
김기식 금융감독원장이 속했던 민주당내 연구단체의 이름은 무엇인가요?
김기식 금융감독원장의 각종 의혹들에 대한 청와대의 입장은 무엇인가요?
삼청교육대 진상규명을 촉구하는 보고회와 실화소설 ‘한국판 수용소군도 삼청교육대’ 출판기념회를 갖는 사람은 누구인가요?
이적 목사가 술집 외상값이 밀려 있다는 이유로 삼청교육대에 끌려간 것은 언제인가요?
이적 목사는 21일 삼청교육대에 대해 뭐라고 말했나요?
이적 목사는 왜 삼청교육대에 끌려갔나요?
이적 목사의 바람은 무엇을 제대로 밝히자는 것인가요?
이적 목사는 현재 무엇을 운영하고 있나요?
모로코 국립지진연구소 연구원은 누구인가요?
이란의 수도는 어디인가요?
이란 케르만주 자란드를 강타한 리히터 규모 6.4의 강진에 대해 유엔아동기금 이란 대표는 이날 무슨 말을 했나요?
나시르 자부르 모로코 국립지진연구소 연구원은 케르만주 강진에 대해 어떻게 말했나요?
소녀시대의 단독콘서트는 어디서 열리나요?
칸영화제에서 누가 주연남우상 후보로 거론되고 있나요?
이창동 감독의 신작은 언제 공개되어 호평을 받았나요?
어디에서 이창동 감독의 신작이  평점3.9점으로 최고의 평점이 매겼나요?
이미 칸영화제에서 이창동 감독의 수장작은 무엇이나요?
칸영화제에서 왜 황금종려상도 바라볼수 있겠다는 평가가 나오고 있나요?
기아차가 입사비리 관련 감사를 통해 계약직으로 채용한 사람들 중 절반 가량을 부적격자라고 판정한 시기는 언제인가요?
광주공장 인사관리팀 쪽은 통계 분석을 위해 지원자들을 어떤 카테고리로 분류했나요?
광주지방노동청이 2002년 채용 때 좋은 사람 있으면 추천하라는 통보를 거부한 이유를 뭐라고 말했나요?
주말 한강변에서 여유롭게 자전거를 타던 중 앞서 가던 자전거가 갑자기 유턴을 하는 바람에 미처 피하지 못하고 부딪힌 사고를 당한 피해자는 누구인가요?
박현준씨가 자전거 사고를 당한 장소는 어디인가요?
주말 한강변에서 앞서 가던 자전거가 갑자기 유턴을 하는 바람에 미처 피하지 못하고 부딪혀 수술까지 받은 박현준씨의 소송에 대한 법원 판결문의 내용은 무엇이였나요?
국회 한나라당 원내대표실에서 행정도시 건설 특별법의 국회 통과에 반발해 무기한 단식농성에 들어간 한나라당 의원은 누군가요?
전재희 한나라당 의원(경기 광명을)이 어디서 무기한 단식농성에 들어갔나요?
전재희 한나라당 의원은 무엇을 요구했나요?
중앙은행 외환보유고가 대폴트를 선언한 것은 몇 년 몇 월의 일인가요?
태환정책 포기란 무엇을 뜻하나요?
장동건은 탈모 분장을 소화하기 위해 어떻게 했나요?
전국 3대 수협 가운데 하나인 거제 수협이 건설업체 2곳에 98억 원을 빌려줬는데 이 두업체의 실제 운영자가 누구로 드러났나요?
수협 중앙회는 무엇을 요구했나요?
12일 발행한 최신호에서 한국에 대한 특집기사를 8면에 걸쳐 게재한 브라질의 시사주간지는무엇인가요?
브라질의 유명 시사주간지인 베자(Veja)의 최신호발행은언제인가요?
베자가 직접 방문취재한 곳은 어디인가요?
베자가 한국의 성공 비결로 지목한 것은무엇인가요?
베자는 한국의 교육 분야와 관련해 무엇을 주장했나요?
베자는 한국과 브라질이 과거 전형적인 저개발국가로서 여러 면에서 유사한점이 많았다고 말하고, 무엇을 인용해 양국 상황을 비교했나요?
겨울철 대표 간식은 무엇인가요?
왜 붕어빵 가게가 많이 사라졌나요?
'제국의 아이들'의'피닉스는 어디에서 첫 선을 보이나요?
창원 시장이 누군가요?
며칠에 경남 창원시는 ‘제조로봇기술센터’를 준공했다고 밝혔나요?
제조로봇기술센터 몇 층에 성능평가실과 연구실, 시험생산동이 들어섰나요?
경남 창원시는 마산합포구 진북산업단지 내에 무엇을 준공했나요?
제조로봇기술센터는 어떤 역할을 맡게 되나요?
제조로봇기술센터는 국가 로봇산업 진흥을 위해 앞으로 무엇을 지원하나요?
누가 북한의 삼지연관현악의 서울 공연에 깜짝 출연했나요?
지난 8일 강원도 강릉아트센터에서 첫 공연을 한 북한 예술단을 이끄는 단장은 누구인가요?
노동당 중앙위 정치국회의에서 모든 직무에 대해 해임당한 인물은 누구인가요?
노동당 중앙위 정치국회의에서 해임하기로 한 리영호의 직무들은 무엇인가요?
노동당 중앙위 정치국회의에서 리영호의 모든 직위를 해임할 때  왜 인민군 총참모장의 직위는 거론하지 않았나요?
월드 와이드 웹(www)의 창안자는 누구인가요?
현재 팀 버너스- 리 박사가 운영하고 있는 연구소가 위치한 나라는 어디인가요?
월드 와이드 웹(www)의 창안자인 팀 버너스-리 박사가 27일 수상한 상은 무엇인가요?
역사교과서 국정화 추진 과정을 조사한 진상조사위원회가 내린 결론은 무엇인가요?
'역사교과서 국정화는 또 하나의 국정농단 사건이다' 라고 진상조사위원회가 결론을 내린 이유는 무엇인가요?
디드로 효과는 누구의 일화에서 유래되었나요?
미국의 사회학자 베블런은 유한계급론을 언제 출간했나요?
정두언 전 의원이 이명박 전 대통령의 부인 김윤옥 여사가 재미사업가로부터 3만 달러가 담긴 3000만원 상당의 에르메스백을 받았다가 두 달 뒤 시끄러워질까봐 돌려줬다고 어디서 주장했나요?
디드로 효과는 무엇인가요?
욜로 세대들은 순간의 행복을 위해 어떻게 하나요?
명품을 구매하는 이유는 무엇인가요?
디드로 효과가 유래된 일화은 무엇인가요?
베블런 효과는 어떤 현상인가요?
검찰은 이필성 전 우리금융지주 회장의 어떤 정황을 확보했나요?
축구를 그만둬야 할 처지에 놓인 여고생에게 누가 장학금을 지원했나요?
이씨등이 추양의 딱한 사정을 듣고 어떻게 의견을 모았나요?
왜 추양은 뛰어난 재능에도 불구하고 축구를 그만둬야 할 처지에 놓였나요?
미국의 양대 소비자신뢰지수가 미국인들의 미래 소비패턴을 예측하는 데 쓸모가 없다는 주장이 나왔다고 보도한 곳은 어디인가요?
민간 경제기관 컨퍼런스보드의 소비자신뢰지수는 몇 년대에 만들어졌나요?
민간 경제기관 컨퍼런스보드의 소비자신뢰지수는 어떻게 만들어 지나요?
문 대통령은 오늘 오전, 누구와 45분간 전화통화를 하였나요?
문재인 대통령과 트럼프 대통령은 어젯밤 몇 시 몇 분부터 전화통화를 했나요?
문재인 대통령은 아베 총리와의 전화 통화에서 과거 청산에 기반을 둔 무엇을 바라고 있다고 전했나요?
문재인 대통령과 트럼프 미국 대통령은 왜 어젯밤 통화를 했나요?
문재인 대통령과 트럼프 대통령이 가급적 조속히 북미정상회담을 개최하기로 의견을 모은 이유는 무엇인가요?
한국교원단체총연합회 회장은 누구인가요?
교육감 선거는 언제인가요?
전교조가 승진형 교장 제도를 반대하는 이유는 무엇인가요?
기존의 산림욕장, 생태숲과 연계해 올해부터 기찬자연휴양림으로 조성하는 곳은 어딘가요?
아름다운 경관숲으로 만들기 위해 어떤 나무를 심을 방침인가요?
어떤 운동을 추진해 주민 자율 참여를 통한 ‘화목(花木)한 생활’ 사업도 계속 펼칠 예정인가요?
무한도전은 언제 종영되나요?
12일 서울중앙지법 형사합의33부(부장판사 이영훈) 심리에서 누가 재판 증인으로 나왔나요?
남 전 원장은 자신이 국정원장으로 내정된 것에 대해 뭐라고 반박했나요?
검찰이 “다음 날 청문회를 준비한 것으로 미루어볼 때 미리 국정원장이나 안보실장 자리를 보장받았던 것 아니냐”고 묻자 남 전 원장은 뭐라고 말했나요?
서울사회복지모금회의 착한병원 캠페인에 동참하며 나눔 활동을 하기로 한 곳은 어디인가요?
포헤어모발이식센터는 몇 년도에 베스티안재단을 통해 화상환자들을 위한 나눔을 실천하였나요?
포헤어모발이식센터는 어디에 국내 지점을 두고 있나요?
동반성장의 방향은 무엇인가요?
남북정상회담 주관방송사는 어디인가요?
KBS의 국제방송센터는 당일 모든 중계와 촬영 화면을 모아서 어디로 송출하나요?
KBS 국제방송센터는 무엇을 촬영하나요?
케이블 채널 Mnet '쇼미더머니'에 누가 출연 중인가요?
'쇼미더머니'는 언제 방송되나요?
케이블 채널 Mnet '쇼미더머니' 4번째 공연은 어디서 열리나요?
45RPM은 김창열의 개스트 참여에 대해 뭐라고 말했나요?
김창열은 '쇼미더머니' 4번째 공연에 개스트로 참여해 어떻게 관객들의 호응을 이끌어 냈나요?
김창열은 45RPM에 대해 무슨 말을 전했나요?
전현무씨는 최근 누구와의 열애로 모두의 부러움을 샀나요?
김성균씨가 출연한 영화로, 다른 배우인 최민식의 뺨을 때려야 하는 장면이 있떤 영화는 무엇인가요?
탈출한 코끼리 중 1마리는 어떻게 가정집에 쳐들아가나요?
신화는 꽤 지각이 잦은 그룹이었다고 하는데, 그로 인해 생긴 신조어는 무엇인가요?
신화 타임의 의미이기도 한데, 신화에게는 녹화 시간을 어떻게 알려줘야 하나요?
개그맨 김재욱과 아내 박세미는 몇 년째 결혼 생활을 하고 있나요?
이상한 나라의 며느리는 무엇을 과감하게 꼬집은 관찰 프로그램인가요?
박세미는 왜 명절 전날 홀로 시댁에 가게 되었나요?
청구권 해결에 관한 문제를 알고 있는 사람은 누구인가요?
투자를 가장 많이 늘린곳은 어디인가요?
10대 그룹은 어떻게 될 전망인가요?
장례가 끝나면 누가 승계작업을 받게 될것으로 보고 있나요?
구본무 회장은 언제 별세했나요?
구광모 상무가 구본무회장의 지분을 물려 받으면 무엇을 내야 하나요?
구광모 상무의 경영 승계작업의 첫번째 단계는 어떻게 해야 하나요?
스컬&하하가 게릴라콘서트를 진행하는 곳은 어딘가요?
스컬&하하는 게릴라 콘서트에서 무엇을 할 예정인가요?
국토안보부 대변인은 누구인가요?
`국가 기획 시나리오'라는 제목으로 알려진 보고서에서 가장 큰 인명 및 재산 피해를 낼 테러 유형으로 무엇을 지목했나요?
미국 국토안보부가 무엇을 정리한 보고서를 만들었나요?
마크 쇼트 국토안보부 대변인은 `국가 기획 시나리오'라는 보고서에 대해 뭐라고 말했나요?
'문고리 3인방' 이재만, 안봉근, 정호성 전 청와대 비서관은 왜 재판을  받고 있나요?
티아라의 팬클럽 창단식 무대는 무엇으로 채워지나요?
팬클럽 창단식 무대를 위해 멤버들은 어떻게 해왔나요?
팬클럽 창단식에서 하이터치회를 왜 가지는건가요?
팬클럽 창단식에서는 팬들을 위한 무엇이 준비됐나요?
2009년도에 데뷔한 티아라의 히트곡들은 무엇인가요?
민간단체 독도수호대가 '독도의 날' 로 제정을 촉구하는 날짜는 언제인가요?
다음, 야후 등 포털사이트들이 실시한 독도 관련 투표에서도 각각 참가자의 87%,91%가 무엇을 감수하고서라도 강력 대응해야 한다는 입장을 나타냈나요?
민간단체 독도수호대는 왜 10월 15일을 '독도의 날'로 정하자고 했나요?
최근 한일 관계가 악화되고 있는 것은 무엇 때문인가요?
다시 세운 프로젝트 2단계 착수식은 언제 열렸나요?
인현지하상가에는 무엇을 만드나요?
다시 세운 2단계는 무엇을 창작인쇄산업 거점으로 재생하는 사업인가요?
기아차 '2005년형 오피러스'는 언제 출시되었나요?
기아차는 내수용 차의 경우 3년의 보증기간을 적용하고 있다고 했는데, 이와 다르게 5년의 보증기간을 적용한 차종 3개는 무엇인가요?
완성차 업체들의 말에 따르면, 왜 내수용 차와 달리 수출용 차량의 보증수리 기간을 크게 늘리고 있는 이유는 무엇인가요?
지난 10일 쌍용차에서는 무엇이 출시되었나요?
김철우 특파원은 어느 지역 특파원인가요?
임 실장이 주재한 김여정과커스텐 닐슨 미 국토안보부 장관의 만찬은 며칠에 이루어졌나요?
대북 특사가 평창 동계패럴림픽 개막(9일) 전 파견된다면 북한이 어디에 고위급 대표단을 다시 내려 보낼 개연성도 있나요?
특사 파견 목적에 대해서 청와대 관계자는 뭐라고 했나요?
대북 특사는 무엇을 공유하는 고위급 내각 인사 및 참모가 대상으로 거론되고 있나요?
이번 특사는 남북 정상회담뿐 아니라 어떤 역할을 해야하나요?
민간인 사찰 혐의로 누가 기소 됐나요?
이인규 전 지원관과 김충곤 전 공직윤리지원관실 점검 1팀장의 기소 혐의는 무엇인가요?
재판부는 왜 실형을 선고했나요?
명지성모병원은 지난 5일 의사 등 50여 명으로 구성된 중국 국제의료교류 시찰단이 무엇을 제안했다고 밝혔나요?
시찰단은 직원 및 병원 현황에 대해 간단한 소개를 들은 후 2개 조로 나눠 무엇을 꼼꼼하게 둘러봤나요?
한국당 원내대표는 누군가요?
자유한국당은 개헌안을 몇 월에 발의하자고 제안했나요?
문재인 대통령은 22~28일에 어디를 순방하나요?
청와대는 주말 동안 무엇을 놓고 회의를 거듭한 것으로 알려졌나요?
청와대 핵심 관계자는 “개헌 논의는 블랙홀 같은 것이어서 오는 10월 이후로 늦추기는 어렵다”고 말했는데, 이 말의 의미는 무엇인가요?
한국당은 이번 주 무엇을 열어 자체 개헌안을 구체화하고자 하나요?
티켓 예매는 어떻게 진행되나요?
'태백산 정암사'의 현판을  쓴 스님은 누구인가요?
범종각 옆 극락교를 건너면 오래된 주목 한 그루가 하늘을 찌르며 서 있고 그 뒤로 단아한 자태로 들어앉은 어떤 건물을 볼 수 있나요?
기후변동설 중 춥고건조했던 초원지대가 갑자기 습하고 이끼가 가득찬 툰드라고 바뀌면서 먹이 부족으로 매머드가 몰락한 시기는 언제라고 했나요?
매머드,빙하기 거인의 부활은 무엇을 그린 책인가요?
일본 긴키대 수의학자 고토 가즈후미는 무엇을 이용해 송아지를 태어나게 하는 기술을 발전시켜 매머드 부활에 나서고 있나요?
러시아에서는 일본 연구진의 매머드 복제가 성공할 것에 대비해 무엇을 조성하는 사업을 시작하나요?
김정은 위원장이 1박 2일 일정으로 중국을 전격 방문해 회동을 가진 인물은 누구인가요?
이란 핵협정이 체결된 연도는 언제인가요?
김정은 위원장과 시진핑 중국 국가주석이 이번에 만난 장소는 어디인가요?
중국 다렌시는 어떤 도시인가요?
소설 '채식주의자'로 맨부커 인터내셔널상을 수상한 소설가는 누구인가요?
맨부커상 최종 수상작은 언제 발표될 예정인가요?
소설가 한강의 작품 '흰'이 지난해 11월 출간돼 언론과 독자로부터 호평을 받은  나라는 어디인가요?
소설가 한강의 '흰'이란 작품은 어떤 것들에 관한 글을 묶은 책인가요?
북한 핵무기를 리비아 핵 장비가 보관된 오크리지로 가져가겠다는 사람은 누구인가요?
미군이 북한  인권문제를 제기했을때가 언제인가요?
미국은 핵심의제를 무엇이라고 했나요?
북한이 이같은 갑작스럽고도 강경한 행동은 왜 파장이 크다고했나요?
왜 김영철 통전 부장이 속도 조절 가능성을 언급했나요?
언제 방글라데시 민영 항공사인 유에스방글라 에어라인 여객기가 네팔 카트만두의 트리부반 공항에서 착륙 중 추락했나요?
어디서 방글라데시 여객기가 착륙 중 추락해 최소 50명이 숨졌나요?
미국이 우리 철강에 몇 %의 고율 관세를 부과하려고 했었나요?
미국이 우리 철강제품에 대해 오늘(23일)부터 부과하려던 고율 관세를 언제까지 유예하고 협상을 계속하기로 했나요?
미국의 철강 고율 관세 부과 잠정 유예 대상 국가로는 한국을 비롯해 어느 나라가 포함되나요?
이용섭 민주통합당 정책위의장이 무엇을 밝혔나요?
인기드라마 ‘섹스 앤 더 시티’의 미란다 홉스로 유명한 배우는 누구인가요?
신시아 닉슨이 자신의 트위터를 통해 뉴욕 주지사 선거에 출마한다고 발표한 날짜는 현지시각으로 며칠인가요?
신시아 닉슨은 자신의 트위터를 통해  뉴욕 주지사 선거에 출마한다는 어떤 내용의 글을 올렸나요?
캐나다 필 교육청 산하에 있으면서, 영어연수 프로그램을 운영하는 기관은 어디인가요?
부산시교육청은 캐나다 필 교육청과 언제 교육 교류협력을 위한 양해각서를 체결할 예정인가요?
캐나다 필 교육청은 어디에 위치해 있나요?
교육 교류협력을 위한 양해각서가 담고 있는 내용은 무엇인가요?
'여의도 칼부림' 사건의 피의자는 누구인가요?
김씨가 체포당시 주머니에 무엇이 있었나요?
김씨의 경찰 조사 태도는 어떠했나요?
김씨는 왜 범행을 저질렀나요?
피겨스케이팅 선수 누구의 메이크업이 화제인가요?
아이스쇼는 언제부터 언제까지 열렸나요
공개된 사진 속 김연아는 어디서 메이크업을 받고 있나요
이 전 대통령 변호인 강훈 변호사가 언제 기자회견을 자청했나요?
이명박 전 대통령은 어느 구치소에 수감되어 있나요?
이명박(구속) 전 대통령이 검찰의 구치소 방문 조사를 2시간 앞두고 변호인을 통해 무엇을 밝혔나요?
이 전 대통령은 강 변호사를 통해 무엇을 수사팀에 제출했나요?
검찰은 이 전 대통령이 공범관계인 친형들과의 면회를 막기 위해 무엇을 청구했나요?
김일국 체육상을 비롯해 북한 민족올림픽위원회 관계자들과 응원단, 태권도 시범단, 기자단 등 280명이 도착한 시간은 언제인가요?
북한 예술단이 밤새 머물렀던 곳은 어디인가요?
즐라탄 이브라히모비치가 맨유와 결별하고 미국 메이저리그사커(MLS)의 LA 갤럭시에 입단한 날짜는 한국시간으로 언제인가요?
즐라탄 이브라히모비치는 어디에서 첫 데뷔를 하였나요?
스웨덴의 축구 스타 즐라탄 이브라히모비치가 195㎝의 큰 체구에도 불구하고 유연한 동작으로 '원더골'을  쏟아내는 까닳은 무엇인가요?
즐라탄 이브라히모비치가 이번 시즌 맨유에서 7경기에 출전해 1골에 그친 이유는 무엇인가요?
17일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 전지적 참견 시점에서 배우 최화정의 집에 방문한 개그맨은 누군가요?
17일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 전지적 참견 시점에서는 이영자가 어디에 방문한 모습이 그려졌나요?
이영자는 최화정에게 무엇을 선물했나요?
개그맨 이영자는 방송에서 굴을 어떤 방법으로 색다르게 먹어 시청자들이 그 모습에 놀랐나요?
LG가 광주-기아챔피언스필드 덕아웃 복도에 붙인 A4용지에는 무엇이 적혀있었나요?
아베신조는 플로리다주 마러라고 리조트에서 도널드 트럼프 미 대통령과 정상회담을 언제 가졌나요?
누가 래미안 뮤직을 함께 개발했나요?
언제 수원시 래미안영통마크원이 분양될 예정인가요?
어디서 새 래미안 디자인을 체험할 수 있나요?
왜 브랜드 래미안에 청각적 요소를 더했나요?
2018 평창 동계올림픽 스켈레톤 금메달리스트는 누구인가요?
영화 ‘어벤져스: 인피니티 워’에 출연한 배우 4인이 월드 투어 일정으로 대한민국을 찾은 날짜는 며칠인가요?
윤성빈이 13일 영화 ‘어벤져스: 인피니티 워’에 출연한 배우 4인과 찍은 사진을  올린 곳은 어디인가요?
2018 평창 동계올림픽에서 윤성빈은 어떤 헬멧을 착용하고 경기에 나섰나요?
1980년 1월, 해경 경비정 침몰 사고로 큰아들을 잃은 사람은 누구인가요?
강원도 고성 앞바다에서 해양경찰 경비정이 침몰한 것은 언제인가요?
1980년 1월, 해경 경비정 침몰 사고가 일어난 곳은 어디인가요?
38년 전 강원도 고성 앞바다에서 침몰한 뒤 바닷속에 방치된 해양경찰 경비정에 대해 유족들이 무엇을 요구하고 나섰나요?
선체를 인양해 유해를 수습해 달라는 유족들의 요구를 해경은 어떻게 거부했나요?
해경이 순직자에 대한 예우가 끝났고 사고 조사도 의혹 제기 없이 마무리돼 명분이 없다는 입장을 내세워 경비정 인양을 사실상 거부하자  유족들은 어떻게 강력 반발했나요?
해경이 선체 인양시 예산 사용에 대한 국민적 공감대를 얻기 어렵다고 강조한 것에 대해 유족들은 무엇을 배신하는 행위라고 강조했나요?
국기게양대를 디자인한 조각가는 몇 년도에 '휴다임' 건축사의 제의를 받고 국기게양대를 디자인했나요?
조각가는 자신의 작품에서 무엇을 제외하고 철거해달라며 아고라에 글을 올렸나요?
조각가는 왜 독도 국기게양대 비석을 제외한 자신의 작품을 철거해 달라고 했나요?
경북도와 울릉군은 조각가의 반발에 어떻게 대응했나요?
문제의 호랑이상은 어떻게 제작되었나요?
조각가는 자신의 작품을 어떻게 설명했나요?
누가 이마트에서 허리를 다쳤나요?
언제 대구지역 KT 시내전화 회선 대부분이 장시간 불통되는 사고가 발생했나요?
왜 KT 시내전화 회선이 장시간 불통되는 사고가 일어났나요?
22-23일 강원 화천 '산천어 축제장'에는 어느 정도의 관광객이 찾아주었나요?
1월의 넷째 일요일은 며칠인가요?
16개의 슬로프를 전면 개방한 강원도의 스키장은 어디인가요?
용인 에버랜드에서는 어떤 일을 벌였나요?
베네수엘라가 다음 달 예정됐던 대통령 선거를 언제로 연기했나요?
마두로 대통령은 무엇을 공식화했나요?
서남표 카이스트 총장의 대리인은 누군가요?
카이스트 이사회에서는 어떤 논란으로 검찰수사 결과에 촉각을 두고있나요?
교수협의회는 총장 퇴진을 요구하고 있는데, 어떻게 이사회를 압박하고 있나요?
서남표 카이스트 총장은 검찰 수사를 받으면서 이성희 변호사를 통해 어떤 입장을 표명했나요?
국무총리는 누구인가요?
서울시가 ‘서울-평양 도시협력 3대 분야 10대 과제’를 발표한 것은 언제인가요?
지난달 11일 열린 북한 삼지연관현악단 공연은 어디서 열렸나요?
박원순 시장은 삼지연관현악단의 국립극장 공연 다음 날 서울시청에서 열린 남북 태권도 합동 시범공연에서 무엇을 공식 제안하기도 했나요?
서울시의 다른 관계자는 서울시 정무부시장을 지낸 임종석 대통령비서실장이 남북정상회담준비위원회 위원장을 맡은 것에 대해 무엇을 기대했나요?
박원순 서울시장과 리선권 북한 조국평화통일위원회 위원장은 지난달 11일 무엇을 함께 관람했나요?
강원 영동에 내려진 대설특보는 언제 해제되었나요?
서울 이대 목동 병원 신생아 연쇄 사망 사건과 관련해 누가 소환되었나요?
조수진 교수는 경찰조사받고 언제 귀가했나요?
숨진 신생아는 무슨 균에 감염이 되었나요?
조수진 교수는 왜 경찰 조사에 응하지 않았나요?
2007년 남북정상회담 회의록은 누가 공개했나요?
김한길 민주당 대표가 대화록 공개를 강하게 성토한 곳은 어디인가요?
민주당은 무엇을 공개하자는 쪽으로 의견을 모았나요?
정성장 세종연구소 선임연구위원은 무엇을 우려했나요?
인터넷 업체에 가장 두려운 존재는 누구인가요?
싸이매니아가 창단된 건 몇 월인가요?
싸이월드에서는 싸이매니아에게 활동기간동안 어떤 혜택을 주나요?
총신대학 내 농성현장에 외부용역업체 직원들이 진입한 날은 언제인가요?
환경보건교실은 언제까지 진행되나요?
이번에 구속된 현직 국회의원 2명은 누구인가요?
최경환 의원은 언제 국정원 측으로부터 1억원을 수수했다고 혐의를 받고 있나요?
최경환 의원의 구속영장은 어디에서 발부되었나요?
최경환 의원이 받고 있는 혐의는 무엇인가요?
이우현 의원에게 돈을 건넸던 지역 정치인과 사업가 등 2명은 어떻게 됐나요?
서울중앙지법 영장전담재판부는 최경환 의원에게 왜 구속영장을 발부했나요?
이우현 의원이 받고 있는 혐의는 무엇인가요?
A교수는 지난해 8월부터 소속 대학의 지원을 받아 어디에 파견교수로 나갔나요?
누가  칼둔아부다비 행정청장을 만났나요?
언제 2+2채널을 가동하기로 합의했나요?
문재인 대통령은 칼둔 아부다비 행정청장을 만나 무엇을 합의했나요?
왜양측은  외교와 국방분야 차관급 2+2 대화채널을 가동하기로 하였나요?
모하메드 왕세제 친서를 전달한 칼둔 특사는 문대통령에게 무엇을 요청했나요?
기독역사연구소 소장은 누군가요?
내년이며 3.1절이 몇 주년을 맞나요?
외국인 선교사는 정치문제에 대해서 개입하지 말도록 미국 정부의 압력을 받았는데, 어느 곳에서도 압력을 받았나요?
3.1운동에서는 무엇을 세계만방에 선언했나요?
3.1 운동을 세계로 전파한 스코필드 박사는 뭐라고 불리는 사진을 남겨 일제의 만행을 여실히 보여주고 있나요?
판문점 북측 통일각에서 열린 고위급 회담에 참여한 남북 수석대표는 각각 누구인가요?
남북이 정상회담을 열기로 합의한 날짜는 언제인가요?
남북이 4월 27일 정상회담을 열기로 한 장소는 어디인가요?
다음 달 4일 열리는 남북실무회담은 무엇을 협의하기 위함인가요?
18일 오후 어디서 임은주(52·서울 성북구)씨가 시각장애인 3명에게 경회루 이야기를 들려주나요?
지난 10월 내셔널 프레스클럽에서 기자회견을 열었던 자유한국당 대표는 누구인가요?
홍준표 대표가 베트남을 방문할 날짜는 언제인가요?
홍준표 대표가 지난 10월 기자회견을 열었던 곳은 어디인가요?
홍준표 대표는 12월에는 일본을 방문해 무엇에 대해 논의할 예정인가요?
미국 대통령이 누군가요?
북한의 비핵화 대화 의지 표명과 남북정상회담 합의에 대해 트럼프 미국 대통령은 트위터에서 구체적으로 뭐라고 했나요?
남북 합의에 대한 미 언론의 반응이 어떤가요?
북한이 미국에 화답하 듯 비핵화 대화 의지를 이번에 표명한 만큼, 북미간 대화의 가능성을 어떻게 볼 수 있나요?
누가 서울 마포구 소재 S빌딩에 있는 7층 요양원에서 인질극을 벌였나요?
신씨는 몇 시쯤 요양원에 흉기를 들고 난입했나요?
16일에 흉기를 소지한 60대 노숙인 남성이 인질극을 벌이며 경찰과 대치하다 약 3시간 만에 붙잡힌 장소는 어딘가요?
노숙자로 알려진 신씨는 무엇을 요구했나요?
국립자연사박물관 교수인 크리스 스트링어는 체다 맨의 모습을 어떻게 발표했나요?
만년 전 최초의 영국인이 백인이 아니라 검은 피부에 파란눈을 가졌다고 밝혔는데 어떤 과학의 힘으로 밝혔나요?
큰애기 이야기 길은 어디인가요?
큰애기 이야기로에서는 할 수 있는 것에는 어떤 것이 있나요?
충북참여자치시민연대에서 새 공동대표로 누가 추대됐나요?
강태재 대표는 몇 년부터 청주상공회의소에서 일했나요?
강 대표는 지역경제연구소장을 끝으로 퇴임한 후 어떤 직위들을 가졌었나요?
강 대표는 새 공동대표에 뽑힌 소감으로 뭐라고 했나요?
정부의 폐기물자원화사업과 관련하여 누가 "신재생에너지 생산 및 보급확대라는 목표 때문에 RDF 생산 등의 사업에 재정 투입을 집중하는 것에는 신중한 검토가 요구된다"고 지적했나요?
이명박 전 대통령에게 구속영장을 언제 발부했나요?
이명박 전 대통령에 대한 구속절차는 어떻게 진행되나요?
왜 구속영장 발부가 오래 걸렸나요?
자기가 최고인 줄 알고 덕이 부족해 외면당하기 쉽기 때문에 뒤어난 재주와 능력을 가진 것도 불행이라고 말하였던 송나라 성리학자는 누구인가요?
오늘날 젊은이들을 모든 것을 포기한 무슨 세대라 하나요?
송나라 성리학자 정이 선생은 왜 어린 나이에 과거에 급제하면 불행이라고 했나요?
상원 군사위 청문회에서 해리스 사령관은 북미회담 을 어떻게 생각하고 있나요?
19대 대통령 선거를 코앞에 둔 지난해 3~4월, 당시 더불어민주당 경선 후보였던 안희정 전 충남지사의 지지율은 몇 %였나요?
안희정 전 충남지사가 ' 가장 확실한 정권 교체의 후보라고 감히 말씀 올립니다. 응원해 주십시오.' 라고 말한때는 언제인가요?
안희정 전 지사가 정계에 입문할 수 있었던 계기는 무엇이였나요?
피겨스케이팅 남자 싱글에서 평창동계올림픽 출전권을 획득한 선수는 누구인가요?
최다빈이 금메달을 딴 대회는 어디인가요?
차준환이 지난 두 번의 선발전에서 부진을 겪었던 이유는 무엇인가요?
중국 서민들이 전국인민대표대회(전인대)와 정협에 집단 탄원하는 과정을 취재하던 외국기자가 중국 공안에 집단 구타를 당했던 날짜는 며칠인가요?
한국광해관리공단과 한국광물자원공사의 통합 추진에 대해 어떤 사람들이 거세게 반발하고 있나요?
며칠에 폐광지역 사회단체 연합회가 정부세종청사 산업통상자원부 앞에서 광해관리공단과 광물자원공사의 통합 추진 중단을 요구하는 집회를 개최했나요?
폐광지역 사회단체 연합회는 무엇으로 구성되어 있나요?
폐광지역 사회단체 연합회는 20일에 열린 집회에서 무엇을 주장했나요?
해외자원개발 혁신 TF는 지난 5일 정부에 무엇을 권고했나요?
프랑스 대통령은 누구인가요?
에두아르 필리프 프랑스 총리가 기자회견에서 정치개혁 입법안을 발표한 날짜는 현지시간으로 며칠인가요?
에마뉘엘 마크롱(사진) 프랑스 대통령이 내놓은 개혁안은 무엇인가요?
에마뉘엘 마크롱(사진) 프랑스 대통령이 국회의원 수를 30% 줄이는 개혁안을 내놓은 이유는 무엇인가요?
청와대 시민사회수석으로 유력시되고 있는 열린우리당 집행위원은 누구인가요?
노무현 대통령이 취임식 다음날 염동연 의원과  이강철 위원을 따로 불러 함께 식사를 하였던건 몇 년 몇 월 몇 일의 일인가요?
이강철 위원이 지난 97년 대선 때  노 대통령에게 출마를 권유하고 들었던 말은 무엇인가요?
트럼프 미국 대통령이 북한은 세계가 본 적 없는 화염과 분노에 직면할 것입니다라고 말한 것은 언제인가요?
트럼프 미국 대통령이 지난해 12월 공식적으로 예루살렘을 이스라엘의 수도로 인정해 화약고 중동에 무엇을 가중시켰나요?
트럼프 미국 대통령은 무엇을 탈퇴해 국제사회를 당혹스럽게 했나요?
트럼프 미국 대통령이 프로축구 선수들에게 욕설을 한 것은 무엇을 거부해서 인가요?
미국 대통령은 누구인가요?
남북핵통제공동위원회는 언제부터 열렸나요?
정부 고위 관계자가 9일(현지시간)  한국 특파원들과 만나 비핵화 의미에 대해 “비핵화는 비핵화다. 그대로 받아들여야 한다”고 말한 곳은 어디인가요?
북한은 “비핵화는 선대의 유훈(遺訓)으로, 변함이 없다”고 강조하면서 무엇을 고도화해 왔나요?
북·미 정상회담은 어떻게 개최된 것인가요?
북한은 2003년 무엇 때문에 한반도 비핵화 공동선언은 백지화됐다고 일방적으로 선언했나요?
한·미 양국이 북한 비핵화의 핵심적인 전제조건으로 삼고 있는 것은 무엇인가요?
남북 간에 한반도 비핵화 문구가 구체적으로 명시된 첫 합의는 1992년 2월 발효된 ‘한반도 비핵화 공동선언’인데, 공동선언은 비핵화에 대해 뭐라고규정했나요?
경기 판교 새도시 시범단지의 분양은 몇 월에 예정되어있나요?
올 6월 분양예정인 이곳에 청약 최우선 순위에 속하는 사람들이 모두 청약한다면 최우선 공급 순위의 청약경쟁률이 190대 1에 이를것이란 분석이 나온 이곳은 어디인가요?
동영상 공유 사이트는 무엇인가요?
서울시 7급 공무원 필기시험은 언제 치러졌나요?
“한국사 강사 욕설” 사이트는 어디인가요?
한국사 강사가 최근 치러진 서울시 7급 공무원 필기시험 한국사 문제에 대해 뭐라고 반문했나요?
한국사 강사가 최근 치러진 서울시 공무원시험 문제 출제자를 비난한 동영상이 인터넷에서 빠르게 퍼지고 있는 이유는 무엇인가요?
한국사 강사가 최근 치러진 서울시 공무원시험 문제 출제자를 비난한 동영상을 본 네티즌은 어떤 반응을 보였나요?
2002~2003시즌 중국 장쑤 사령탑을 맡았던 인물은 누구인가요?
한-중 농구 올스타전이 서울에서 열리는 날짜는 몇 일인가요?
선거관리위원장은 누가 맡았나요?
대구지방변호사회는 어디서 제 27대 변호사 회장 선거를 실시한다고 했나요?
김 변호사는 어떤 직책을 맡고 있나요?
김 변호사는 어떻게 40대 이하 변호사를 중심으로 지지세를 넓혀나가고 있나요?
대구에서는 1995년 제 42대 회장 이후 어떤 형식을 밟아 회장을 선임해왔나요?
남북 정상이 직접 통화할 수 있는 핫라인 설치는 언제 마무리되나요?
김정은 위원장이 남북 정상회담의 장면을  생중계로 내보냄으로써 무엇을 내세우려는 것으로 보이나요?
오는 27일 남북 정상회담때 김정은 국무위원장이 군사분계선을 어떻게  넘어올 가능성이 가장 높나요?
그룹 구구단 세정이 요리를 잘한다고 밝힌 SBS 라디오 방송은 무엇인가요?
세정이 잘 하는 요리는 무엇인가요?
그룹 HOT 출신의 솔로 가수이자 중국에서 활동하는 대표적 한류스타는 누구인가요?
강타가 연합뉴스를 방문해 인터뷰를 가진 날짜는 며칠인가요?
강타의 3집 타이틀곡인 가면'(PERSONA)의 뮤직비디오 촬영이 이루어진 장소는 어디인가요?
연합뉴스와의 인터뷰에서 강타는 이번 앨범의 콘셉트에 대해 무엇이라 설명했나요?
김정은 위원장이 한반도 비핵화 목표는 선대의 유훈이라면서 이는 변함이 없을 것이라고 강조했다고 전한 이는 누구인가요?
김정은 위원장이 핵무기는 물론 재래식 무기를 어디를 향해  사용하지 않겠다고 확약했다고 정의용 실장은 전했나요?
김정은 위원장은 무엇을 위해 미국과 허심탄회한 대화를 할 수 있다는 용의도 밝혔나요?
북한의 웹사이트 '우리민족끼리'가 국가보안법 폐지를 장례식에 빗대 풍자한 시를 실은 날짜는 며칠인가요?
지난해 미국의 북한인권법 통과와 조지 부시 대통령의 재선을 풍자한 시를 발표한 나라는 어디인가요?
북한의 웹사이트 '우리민족끼리'는 5일 국가보안법 폐지를 장례식에 빗대 풍자한 시를 실어 눈길을 끌었는데 이 시의 제목은 무엇이였나요?
17대 대선에서 출산수당 3000만원, 결혼수당 5000만원을 공약으로 내세웠던 후보는 누구인가요?
한국 지질자원연구원 선임연구원은 누구인가요?
경북 포항에서 공원 조성에 필요한 지하수를 찾기 위해 2백 미터 아래까지 관정을 파다 새어 나온 가스로 불이 시작된 것은 언제인가요?
지난해 이맘때 도심 공원 조성 과정에서 시작된 지하 가스 불기둥이 계속 타오르고 있는 곳은 어디인가요?
한국 지질연구원은 오는 9월, 포항시의 지하 가스 불이 계속 타오르는 것에 대해 무슨 결과를 발표할 계획인가요?
지난해 3월 8일 경북 포항의 한 도심 공원 조성 과정에서 시작된 지하 가스 불기둥은 어떻게 시작되었나요?
도심 공원 조성 과정에서 시작된 지하 가스 불이 한 달 정도면 꺼질 거라는 당초 예상과는 달리 불길이 계속 이어지자 포항시는 무엇을 했나요?
최근 5개 일간지에 실린 전화정보서비스 광고 816건을 분석한 곳은 어디인가요?
한국소비자보호원이 지난해 1월부터 9월까지 접수된 전화 정보서비스 관련 소비자상담 사례 결과를 밝힌 것은 언제인가요?
한국소비자보호원 관계자는 "겨울방학을 맞아 청소년들이 호기심에 060서비스를 이용할 가능성이 높다"며 소비자에게 무엇을 당부했나요?
한국소비자보호원은 전화 정보서비스 조사를 토대로 공정거래위원회에 무엇을 요구하기로 했나요?
한국소비자보호원이 최근 5개 일간지에 실린 전화정보서비스 광고 816건을 분석한 결과는 어떻게 나타났나요?
배우 이은주는 SBS 드라마 '백야 3.98'에서 누구의 아역으로 출연하였나요?
배우 이은주가 단국대학교 연극 영화과를 졸업한 날짜는 며칠인가요?
배우 이은주가 고교 졸업때까지 머물렀던 지역은 어디인가요?
배우 이은주는 1997년 어떤 대회를 통해 은상을 수상했나요?
이은주는 음대 진학을 고려했을 정도로 학창시절 어떤 악기의 연주에 두각을 나타냈나요?
아주대에서 환경 안전공학 교수는 누군가요?
언제 수도권과 전북 지역에 초미세먼지 주의보가 발령됐나요?
미세 먼지 주의보가 발령되면 어린이집과 유치원, 초등학교에서는 무엇을 중단해야 되나요?
오전에 10km를 넘었던 서울의 가시거리는 오후 들어 어떻게 됐나요?
미세먼지 예측 모델은 어떤 자료를 활용한 것인가요?
누가 쓴 글인가요?
언제 요긴한 물건들이 필요한 사람들 손에 쥐어지길 바라나요?
김달훈은 무엇을 기원하나요?
체결식에 참석한 코오롱 스포츠 본부장이 누군가요?
두 기관은 며칠에 업무협약(MOU)을 맺고 울릉도 해마 살리기 프로젝트를 추진키로 했나요?
해양환경관리공단과 코오롱스포츠는 어디서 업무협약(MOU)을 맺기로 했나요?
코오롱스포츠는 멸종 위기 동식물을 지키고 보호하기 위해 어떤 캠페인을 추진해 왔나요?
해양환경관리공단과 아웃도어 브랜드 코오롱스포츠는 업무협약(MOU)을 맺고  어떤 활동을 하기로 했나요?
해양환경관리공단이 아웃도어 브랜드 코오롱스포츠는 어떤 동물을 살리기 위해 업무협약(MOU)을 맺었나요?
기사에서 인터뷰를 진행한 업체는 어느 업체인가요?
기사 속 업체 휴스틸은 몇 년도부터 축구장 크기의 생산라인 7곳을 증설했나요?
본 기사는 어느 나라의 철강수출에 대한 문제점을 이야기 하고 있나요?
미국에서 유정용 강관으로 가장 많이 쓰이는 강관은 무엇인가요?
개별기업이나 철강업계 전체적으로 대응 방안을 모색하고 있지만 한계까 발생하는 점에서 어떠한 대응을 원하고 있나요?
국내 철강단지가 비상이 걸린 이유는 무엇인가요?
시공능력평가제도란 무엇을 평가하는 제도인가요?
국토해양부가 전국 15340개 종합건설업체를 대상으로 한 시공능력평가 결과 중 업종별 시공실적은 어떻게 되나요?
시공능력에 대한 자세한 순위는 무엇을 통해 볼 수 있나요?
경기도가 농업인의 현장 애로사항을 해결하기 위한 전문상담 및 현장코칭을 실시한다고 언제  밝혔나요?
전문상담 및 현장코칭 사업 신청은 어떻게 되나요?
에너지 세제개편은 몇 년 몇 월에 시행되었나요?
부천시장애인종합복지관의 관장이 누군가요?
‘사랑·이웃이 공유하는 420봄김치 나눔잔치’ 행사는 몇 년째 연속 실시되었나요?
김치를 받게 되는 대상자는 어느 지역에 있는 각 주민자치센터, 사회복지시설 등에서 추천을 받아 선정했나요?
가가호호 방문봉사자들에 의해 무엇을 취약 계층 420가정에 전달했나요?
복지관 관장인 김복기 신부는 행사취지를 뭐라고 설명했나요?
가드 크리스 폴이 LA 클리퍼스를 떠나 옮긴 곳은 어디인가요?
가드 크리스 폴이 휴스턴으로의 트레이드 다음날 사진촬영을 하다 구토를 한 이유는 무엇인가요?
20일 김태원의원이 밝힌 내용이 무엇인가요?
5·18기념재단 상임이사는 누구인가요?
5·18 당시, 행방 불명자 암매장 발굴 조사가 큰 관심을 모은 것은 언제인가요?
5·18 당시 행방 불명자 유해가 묻혔다는 암매장 추정지는 어디에 있나요?
5·18 당시, 행방 불명자 암매장 발굴 조사팀의 올해 목표는 무엇을 찾는 것인가요?
아무런 성과 없이 두 달의 여정을 끝낸 5·18 당시, 행방 불명자 암매장 발굴 조사팀은 올해 어떻게 발굴을 이어갈 예정인가요?
계엄군 암매장 목격 제보시민 김영환은 인터뷰에서 암매장 발굴 조사에서 유해를 찾지 못하자 뭐라고 말했나요?
기사를 취재한 기자는 누구인가요?
GM측은 어떤 것에 대해 모호한 태도를 취하나요?
지금까지 속초에는 어느 정도의 눈이 내렸나요?
지금 강원도에 내리는 눈발은 언제부터 시작이 되었나요?
지금까지 21cm의 눈이 내린 곳은 어디인가요?
이 시각 현재, 강원 중북부 산지에 무엇이 내려졌나요?
정면구 기자의 리포트에 따르면, 강원 영동지역의 적설량은 어떻게 될 전망인가요?
보사연이 지방 환자의 서울 쏠림 현상을 해소하기 위해 무엇을 제안했나요?
오 연구위원은 보사연의 의료기관의 합리적 지역 배치 제안에 대해 어떻게 말했나요?
트럼프 대통령이 기자회견에서 안전 보장의 일환으로 한미연합훈련을 중단하겠다고 밝힌 날짜는 언제인가요?
북미 정상이 공동성명에 명문화해 강조한 내용은 무엇인가요?
트럼프 대통령이 한미연합훈련을 중단 할수 있다고 말한 이유는 무엇인가요?
보상금액과 관련해  ‘제6차 한일회담 청구권 관계자료’에 따르면 정부가 회담과정에서 피징용자에 대한 보상금으로 일본측에 요구한 금액은 모두 얼마인가요?
‘7차 한일회담 청구권 및 경제협력위원회 제1차회의’는 언제 열렸나요?
‘7차 한일회담 청구권 및 경제협력위원회 제1차회의’에서 일본은 뭐라고 말했나요?
정부는 ‘대일민간청구권 보상에 관한 법률’ 등을 제정해 개인보상을 어떻게 마무리했나요?
누가 산위로 올라가 앉으신 후 제자를 부르셨나요?
예수님은 무엇을 일깨우셨나요?
'신사의 품격'은 어떤 요청을 받으면서 '개념 드라마'로 인정 받았나요?
서이수가 한 대사가 어떻게 평가되었길래 '청소년 근로 기준법'을 효과적으로 알릴 수 있는 본보기가 될 수 있나요?
고용노동부는 '신사의 품격'이 무엇을 알리는 공익 목적에 사용되길 원하나요?
제작사 화앤담픽처스는 어떤 보람을 느낀다고 했나요?
'신사의 품격' 11회 방송 분에서 가게 사장은 어떤 이유로 오토바이 사고로 부상을 입은 김동협에게 치료비와 임금을 전혀 지급하지 않겠다고 했나요?
서이수는 김동협의 치료비와 임금을 주지 않겠다는 가게 사장을 어떻게 대했나요?
'신사의 품격'은 왜 시청자들의 열광적인 호응을 얻고 있나요?
누가 대입 정시모집 정보 박람회를 매년 12월 초 개최했나요?
TVN 이번생은 처음이라는 언제하는 드라마인가요?
이번생은 처음이이라는 드라마는 어디에서 방영되나요?
6일 방송된 이번생은 처음이라에서 윤지호가 조명자의 연락을 받고 시댁을 찾은 이유는 무엇을 준비 하기 위해서 였나요?
조명자는 윤지호를 왜 불렀나요?
현대차그룹 회장은 누구인가요?
소아당뇨로 혈당을 재야하는 어린이들은 하루에 얼마나 바늘로 손가락을 찔러 혈당 측정를 하나요?
김미영씨가 찾아낸 24시간 연속혈당측정기는 어디서 찾아냈나요?
소프트웨어 기술였던 김씨는 24시가 연속혈당측정기를 찾아내고 또 어떤 것을 만들었나요?
현대캐피탈은 며칠에 프로배구 KT&G 2005 V-리그 9차전에서 LG화재를 이겼나요?
장영기는 어떤 부상을 입고도 출전을 자청했나요?
한국도로공사와 KT&G와의 첫 대결에서 어떻게 이겼나요?
운임 착복을 이유로 7년 동안 근무한 회사에서 해고당한 40대 버스기사( 2002년 7월9일치 13면) 박종만(46)씨가 해고무효 투쟁 끝에 항소심에서 승소하기까지 걸린 기간은 대략 몇 년인가요?
서울고법 제11특별부가 회사 쪽인 전북 ㅈ시외버스가 중앙노동위원회를 상대로 낸 부당승무정지 및 부당해고구제 재심판정 취소 청구소송 항소심에서 1심 판결을 뒤집고 원고 패소 판결을 내린 날짜는 며칠인가요?
전북 ㅈ시외버스측이 재심판정 취소 소송을 제기한 곳은 어디인가요?
뗏목 발해호는 언제 러시아 포시에트항을 출항했나요?
해경을 구조한 뗏목 대원들을 태우고 어디로 운항하나요?
구조되었을 당시 발해뗏목탐사대원들의 상태는 어땠나요?
왜 해경 경비함 삼봉호는 뗏목을 발견했지만 구조에 어려움을 겪었나요?
뗏목 대원과 해경과의 통신은 왜 두절되었나요?
신행정수도 위헌결정 이후 정부가 내놓은 후속대책과 관련,"1안(행정특별시)이나 2안(행정중심도시)이나 비슷하다"며 "개인적 의견은 반대"라고 말한 한나라당내 대권 예비주자이며 현 서울시장인 이 사람은 누구인가요?
한나라당내 대권 예비주자인 이명박 서울시장이 이른바 `3김정치'와 구별되는 새로운 정치를 하겠다는 뜻을 밝힌 날짜는 며칠인가요?
한나라당내 대권 예비주자인 이명박 서울시장은 11일 낮 오찬자리에서 어떠한 정치를 펼치겠다는 포부를 보이기도 했나요?
“이번 사건을 계기로 매뉴얼 개정 필요성이 있는지 면밀히 검토할 것”이라고 말한 외교부 대변인이 누군가요?
한국인 선원 3명이 어디서 피랍되었나요?
외교부는 지난달 27일 해당 사건을 인지하고 언론에 설명하면서 우리 국민 구출 시까지 무엇을 요청했나요?
청와대가 아프리카 가나 해역 한국인 선원 3명 피랍 사건을 공개한 이유가 뭔가요?
외교부는 왜 불필요한 혼선을 자초했나요?
청와대 관계자는 외교부 간 소통이 매끄럽지 않자 그에 대해 뭐라고 했나요?
경제부총리가 누군가요?
청와대 가계소득동향점검회의는 언제 열렸나요?
정부는 어제 김동연 경제부총리 주재로 어떤 간담회를 열었나요?
김 부총리는 저소득층 악화에 대해 어떻게 할 예정이라고 밝혔나요?
간담회가 시작되기 직전, 김동연 경제부총리가 여론을 의식한듯 맞은편에 자리 잡은 김수현 청와대 사회수석에게 뭐라고 농담을 건넸나요?
어제 간담회는 무엇을 위해 마련된 자리인가요?
인천대학교 창업지원단의 단장은 누구인가요?
인천대학교 창업지원단이 ‘2018년도 제1차 창업동아리 선발대회’를 진행한 날짜는 며칠인가요?
인천대학교가 주최한  ‘2018년도 제1차 창업동아리 발대식 및 워크숍’이 열린 장소는 어디인가요?
인천대학교 창업지원단 정영식 단장은 '창업동아리 선발대회'에서 선발된 창업동아리의 지원에 대해 뭐라고 말했나요?
경북도는 오는 9월부터 누구를 대상으로 입학설명회를 개최하나요?
'경북농어업 청년리더 1만명 양성 프로젝트'는 몇 년도까지인가요?
경북도는 청년 농어업인을 양성하기 위해 어떤 계획을 가지고 있나요?
검찰이 수뢰혐의로 구속한 사람은 누구인가요?
최 의원이 친박계 후보지원에 적극적으로 나섰던 것은 언제인가요?
최 의원은 어디에 수감되었나요?
최 의원이 받고있는 혐의는 무엇인가요?
정치권에서는 최경환, 이우현 의원의 구속을 어떻게 평가하고 있나요?
법원이 최의원에게 구속영장을 왜 발부했나요?
이 의원이 받고있는 혐의는 무엇인가요?
최경환 의원의 구속이 왜 친박계의 몰락으로 평가받고 있나요?
최경환 의원은 의혹이 사실일때 어떻게 하겠다고 했나요?
심진보 씨의 서울예대 동기인 사람은 무엇인가요?
심진보 씨는 언제 숨진 채 가족에게 발견되었나요?
고 심진보씨의 사인은 무엇인가요?
심진보씨가 잔멸치 역으로 나오는 드라마는 무엇인가요?
오키나와 바닷속에는 언제 침몰한 교역선이 있나요?
오키나와 바닷속에 침몰한 교역선 등 수많은 유산을 보기위해 다이버들이 모인 곳은 어디인가요?
고고학 연구자들이 조사한 수중 유적지는 모두 23곳, 이를 지도로 만든 다음 다이빙업자들의 도움을 받아 무엇을 하게 되었나요?
오키나와 바닷속 역사를 즐기는 관광 프로젝트를 위해 대학 등에 소속된 고고학 연구자들은 유적을 어떻게 조사해 왔나요?
오키나와 바닷속에는 침몰한 교역선 등 수많은 유산이 남아있어 무엇을 즐기는 관광이 시작되었나요?
필리핀에서 열린 동아시아 정상회의에서 문재인 대통령은 무엇을 강조했나요?
판문점 공동경비구역을 통해 귀순한 북한 병사는 어떤 방법으로 군사분계선 인근 북측 초소까지  접근했나요?
가수 고 김광석 씨의 부인 서해순 씨가 경찰에 재수사를 요청한 것은 무엇인가요?
윤증현 금감원장이 기자들과 오찬간담회를 연 날짜는 며칠인가요?
금융감독원이 이번 헤르메스 본사를 방문해 어떤 경위를 집중 조사한 것으로 전해졌나요?
기사 속 사고가 발생한 때는 언제인가요?
기사 속 사고가 발생한 곳은 어디인가요?
양 씨는 사고가 어떻게 발생했다고 증언했나요?
국립 경주박물관의 어린이박물관은 국립박물관으로서는 몇 번째로 문을 열었나요?
국립 경주박물관은 언제 '어린이 박물관'의 문을 열었나요?
국립 경주박물관의 어린이박물관은 어떤 공간이 마련되어 있나요?
부시의 최측근 정치참모로 복음주의 지도자들과의 접촉창구 역할을 한 사람은 누구인가요?
칼 로브가 “복음주의자들의 강력한 지원 없이 부시가 재선되기 어렵다”고 예측한 것은 언제인가요?
부시 대통령은 ‘지적 빈곤’이란 비판 속에서도무엇을 확대했나요?
1950~60년대만 해도 진보주의 신앙에 패배한 것처럼 보인 복음주의가 다시 미국 교단에 주류로 올라선 것은 무엇의 영향이 컸나요?
인천시 송도새도시 안 신설 학교에서 진행된 포름알데히드 농도 조사는 누구의 의뢰를 받아 이루어진것인가요?
포름알데히드 농도가 기준치를 초과한것으로 조사된 먼우금초등학교의 개교일은 언제인가요?
송도새도시 안 신설학교에 대한 공기질 측정 결과, 포름알데히드 농도가 다중이용시설 기준(120㎍/㎥)을 크게 넘어선 것으로 나타난 신설학교 3곳은 어디인가요?
인천시 송도새도시 안 신설 학교에서 인체에 해로운 무엇의 농도가 기준치를 초과한 것으로 조사됐나요?
스마트 런닝화는 무엇을 활용하여 소재가 딱딱해졌다 부드러워졌다 하나요?
개마텍은 유연한 상태와 딱딱한 상태를 조절할 수 있는 가변형 소재를 어떻게 다기능 스마트 런닝화에 접목시키게 되었나요?
최근 과학기술을 접목한 스마트제품들이 개발되어지고 있는 것은 무엇 때문인가요?
개마텍의 나노표면처리기술은 원래 무엇을 낮춰주는 용도였나요?
㈜개마텍은 각종 연구 및 국가·기업 협력 프로젝트 수행 경험을 통해 무엇을 보유하고 있나요?
한나라당 원희룡의원은 지만원 사회발전시스템연구소 소장에게 무엇을 던졌나요?
중소기업중앙회 회장은 누구인가요?
문화예술서비스산업 지원 육성과 기업의 건전한 접대 문화를 조성하기 위한 '문화접대비' 제도는 언제 도입되었나요?
문화접대비 제도는 기업에 무엇을 주는 제도인가요?
문화접대비가 폐지되는 것에 대하여 중소기업중앙회 이원섭 문화경영지원센터장은 어떤 말을 했나요?
2011년 12월 31일 폐지되는 문화접대비에 대해 중소기업들이 바라는 것은 무엇인가요?
니엘의 높이뛰기 2연승 성공여부는 언제 공개되나요?
니엘은 MBC '아이돌 스타 올림픽'에서 무엇을 도전하나요?
양승은 MBC아나운서는 뭐가 되나요?
지난 시즌에 한국프로야구에서 '정통 직구'가 몇 %까지 줄어들었나요?
야구 통계 사이트인 스탯티즈에서 KBO 투수들은 올 시즌 약 44%의 공만 직구(포심패스트볼)로 던지고 있다고 밝힌  날짜는 며칠인가요?
스윗 스팟이란 무엇인가요?
이 기사를 보도한 사람은 누구일까요?
바른미래당은 무엇을 주장했나요?
민주평화당은 수사가 어떻게 이루어져야 한다고 했나요?
민주당 김경수 의원에 대한 소환조사를 왜 촉구했나요?
에코어드벤처는 어린이들에게 무엇을 길러주기 위한 자연친화적 레포츠 시설인가요?
에코어드벤처의 유아 코스로 어떻게 구성돼 있나요?
에코어드벤처는 자연친화적 레포츠 시설로 어떤 방법으로 이용객들이 자연과 함께하고 아이들에게는 모험심을 길러줄 수 있나요?
조덕제가 며칠에 “오달수의 성추행을 폭로한 두 명의 피해자에 대해 동의할 수 없는 부분이 많다”는 내용의 글을 게시했나요?
여배우 A씨는 어디서 조덕제에게 강제 추행을 당했다고 했나요?
원심 재판부는 당시 조덕제에게 무엇을 선고했나요?
조덕제는 12일 팬카페 ‘진실규명, 조덕제는 연기자다’에 활동명 ‘바이올렛○○○’으로 어떤 영상을 올렸나요?
부정 입사한 직원이  채용 대가로 노조간부 등에게 1인당 얼마씩 주었다고 밝혔나요?
검찰이 돈을 주고 입사한 직원들이 자수할 경우 선처할 방침이라고 밝힌 날짜는 몇 일인가요?
올림픽이 개최되는 도시는 어디인가요?
김 원내대표는 문재인 정부의 어떤것이 아마추어 같다고 비판했나요?
권력구조 개편이 어떻게 되어야 한다고 말하나요?
전술핵 재배치를 대안으로 왜 제시했나요?
잭필드배 핸드볼큰잔치 혀여자부 A조   경기에서 후반 25분에 득점포를 날려 9분동안 심척시청 팀을 무득점에서 벗어나게 한 사람은 누구인가요?
잭필드배 핸드볼큰잔치 여자부 A조 경기는 언제 열렸나요?
삼척시청이 잭필드배 핸드볼큰잔치에서  한국체대를 22-20으로 꺾은 경기는 어디서 열렸나요?
잭필드배  핸드볼큰잔치 여자 A조 경기가 승부를 마치게 된 것은 우선희의 무엇이 성공해서인가요?
대니얼 해머메시는 어느 나라 경제학자인가요?
'미인경제학'에서 좋은 외모를 가진 사람은 어떤 것에 유리하며, 어떤 배우자를 만날 가능성이 훨씬 높다 했나요?
미국 경제학자 대니얼 해머메시는 무엇을 치밀하게 분석했나요?
허위,과잉 수리가 만연한 이유는 무엇인가요?
어느 계절 황사로 인해 연일 미세먼지 농도가 '나쁨'을 기록했나요?
베베숲 손소독제는 어디에 비치할 수 있나요?
기상청은 미세먼지 농도에 따라 어떤 문자를 발송하고 있나요?
베베숲 손소독제는 무엇을 예방할 수 있나요?
소비자들은 미세먼지 및 황사의 영향으로 실외 활동 시 어떤 제품을 찾고 있나요?
누가 자신이 직접 그린 그림으로 세월호 참사 4주기를 추모했나요?
솔비는 16일 인스타그램에 뭐라고 썼나요?
성수동에 사업체가 폭발적으로 늘었던건 몇 년대 이후인가요?
지리적으로 영동대교, 청담대교, 성수대교를 사이에 두고 강남과 강북을 잇는 요충지로, 강남권의 무역·첨단·금융 등의 비즈니스 인프라 접근이 쉬운 이 지역은 어디인가요?
우림건설이 성수동에 분양하고 있는 것은 무엇인가요?
이번 한일 양국 정부가 만난 자리에 참석한 일본 총리는 누구인가요?
고이즈미 준이치로 총리와 노 대통령이 어떤 문제의 협의를 위해 만난 자리인가요?
이주노의 디지털 싱글 'My Story'를 피처링한 가수는 누구인가요?
이주노의 자서전 'My Story'(부제:나는 영원한 댄서이고 싶다)를 출간하는 날짜는 언제인가요?
이주노의 자서전 'My Story'(부제:나는 영원한 댄서이고 싶다)의 내용은 무엇인가요?
얼마만에 합의가 되었나요?
언제 부터 적용되어지나요?
어디서 공공기관 직원들에게만 적용되던 공휴일에 대한 유급휴가가 적용이 되나요?
여야 의원들은 어떤 근로시간 단축 법안이 통과 시켰나요?
근로시간 단축 법안에 구체적으로  어떻게 실행되어지나요?
왜 300인이상 사업장과 공공기관부터 적용되나요?
박하선은 무엇을 위촉받았나요?
박하선은 '대한적십자사 홍보대사'로 위촉되어 어떤 활동을 하게 되나요?
누가 추모식에 참석했나요?
언제 대구는 218 대구지하철 참사 추모식을 가졌나요?
어디서 추모식이 열렸나요?
무엇이 분향소에 산더미 처럼 쌓였나요?
추모식장은 어떻게 장식되었나요?
제주시 추자도 남쪽 15km 해상에서 전남 여수 선적의 어선이 뒤집힌 시각은 언제인가요?
어제 오후 어선이 전복돼 1명이 숨지고 2명이 실종된 사건이 일어난 지역은 어디인가요?
제주 앞바다에서 어제 오후 실종된 선원들에 대한 무엇이 이틀째 계속 되고 있나요?
검찰이 이명박 전 대통령의 친형인 누구의 자택 등을 전격 압수수색 했나요?
현재 내리고 있는 눈과 비는 언제 그친다고 예보하고 있나요?
북한 예술단의 강릉지역 공연장으로는 어디가 유력한가요?
'다섯 손가락'은 평일, 주말 중 언제 하는 드라마인가요?
악녀 캐릭터를 맡은 이해인은 어떤 식으로 연기 변신을 하게 되나요?
최순실 씨의 1심 선고는 언제 열리나요?
이재용 삼성전자 부회장의 1심과 2심 재판부는 어떻게 판결을 내렸나요?
이재용 삼성전자 부회장의 뇌물 인정 금액이 2심에서 줄어든 이유는 무엇인가요?
마라톤동호회 '달리는 의사들'의 회장은 누구인가요?
제2회 '의사들과 함께하는 건강 달리기대회'는 언제 열리나요?
제2회 '의사들과 함게 하는 건강 달리기대회'는 어디에서 열리나요?
의사들과 함게 하는 달리기 대회는 참가자들로부터 1인당 1만원씩 참가비를 받아 무엇을 할 예정인가요?
북한은 비핵화 초기에 무엇을 요구하고 있나요?
미국이 북한의 체제보장을 어떻게 제공할것이라고 했나요?
왜 미상원에 조약형태로 제출해 동의를 받는 방법이 확실한가요?
양 대표는 네티즌에게 음원은 공짜라는 마인드가 뿌리 박힌 배경은 무엇이라고 말하고 있나요?
양 대표는 왜 가수들이 연기로 전업한다고 생각하나요?
울산지검 공안부 검사는 누구인가요?
검찰은 10일 울산지법 제10형사부(재판장 고종주 수석부장판사) 심리로 열린 결심공판에서 뭐라고 주장했나요?
우리당 강길부(울주군)의원은 왜 기소되었나요?
우리당 강길부 의원은 10일 울산지법 제10형사부(재판장 고종주 수석부장판사) 심리로 열린 결심공판에서 어떤 진술을 했나요?
시크릿 정규 앨범은 언제 발매 하나요?
필리핀 대통령은 누구인가요?
세계적인 휴양지, 필리핀의 보라카이 섬이 언제부터 6개월간 폐쇄되나요?
필리핀 대통령실이 이달 26일부터 6개월간 폐쇄한다고 밝힌 곳은 어디인가요?
필리핀의 보라카이 섬 폐쇄 결정이 나자 한국과 필리핀을 연결하는 국내외 항공들은 26일부터 무엇을 중단하기로 했나요?
천혜의 산호섬 보라카이가 산처럼 쌓여 있는 쓰레기 더미와 시커먼 하수가 그대로 바다로 흘러드는 모습을 보이는 것은 무엇 때문인가요?
보라카이의 오염 상태가 제대로 개선되지 않자 두테르테 대통령은 어제(3일) 어떤 결정을 내렸나요?
보라카이 섬 폐쇄 결정이 나자 대책 마련에 나선 국내 여행업계 관계자는 뭐라고 말했나요?
정책비판에 법적인 잣대를 대는 것은 무엇을 하는 행위라며 비난이 일고 있나요?
박창근 관동대 교수는 경상남도 낙동강사업 특별위원회 위원장으로 활동하면서 무슨 활동을 했나요?
박창근 관동대 교수는 그동안 4대강 사업에 대해 무엇을 지적했나요?
임형철 환경련 사무처장이 정 본부장이 박 교수를 고소 한 것에 대해 뭐라고 했나요?
조선대에 입학한 방교수가 산소 용접을 접한 후 무엇을 알게됐나요?
글쓴이는 누구인가요?
처음으로 세상에 출간한지는 언제인가요?
옛이야기를 어디서 채집하였나요?
새만금사업 조정권고안에 대해 수용할 수 없다는 반응을 보인 단체는 어디인가요?
김종량 본부장은 새만금사업 조정권고안에 대해 어떻게 표현했나요?
환경단체와 정부, 전북도는 어떻게 새민금 사업에 대한 합리적인 방안을 내놓아야 하나요?
김진태 사무처장은 이번에 구성되는 위원회에서 어떻게 해야 한다고 말했나요?
식당 예약을 해놓고 나타나지 않는 것을 무엇이라고 하나요?
항공서비스 관련된 소비자분쟁해결기준을 개정한 이유는 무엇인가요?
식당 업주가 예약을 받을 때 예약 보증금을 받아 두었다가 손님이 1시간 앞두고 취소하는 경우 보증금을 무엇으로 받을 수 있나요?
취업포털 커리어에 따르면 청년실업의 책임을 정치인에게 돌린  신분 별 비율의 1위는 누구인가요?
취업포털 커리어가 구직자와 직장인, 대학생들을 대상으로 실시한 청년 실업의 책임을 묻는 설문조사의 결과를 발표한 날짜는 언제인가요?
커리어가 설문조사한 결과에 따르면 청년실업의 책임 소재에 대해 51.5%가 무엇을 꼽았나요?
서초구청장은 누구인가요?
서초구가 남성 육아휴직자를 대상으로 육아휴직 기간 월 30만원의 ‘아빠 육아휴직 장려금’을 지급하는 조례를 입법예고 중이라고 밝힌 것은 언제인가요?
조은희 서초구청장은 육아휴직을 하는 남성들에게 장려금을 지급하는 조례를 추진하는 것에 대해 뭐라고 설명했나요?
‘서초구 아빠 육아휴직 장려금 지급 조례’는 어떤 과정을 거쳐 시행될 예정인가요?
방배동에 거주하는 30대 직장인 장모씨는 서초구의 아빠 육아휴직 장려금 조례에 대해 어떻게 말했나요?
4기의 원자력발전소 건설 국제 공개입찰에 참가한 나라는 누구인가요?
대형 건설계획의 최종 낙찰사는 언제 확정되나요?
중국 국무원이 비준한 저장성 싼먼과 광둥성 양장 두 곳의 원자력발전소는 무엇을 건설할 건가요?
미카엘은 태국을 언제 방문하였나요?
무엇을   주워왔나요?
돌을 주워온 후 미카엘은 어떻게 되었나요?
싸이의 강남스타일은 브리트니 스피어스 외에 누구의 트위터에 소개됐어요?
브리트니 스피어스가 강남스타일 뮤직비디오에 관해 트위터에 글을 올린게 언제예요?
싸이의 강남스타일은 어디에서 돌풍을 일으키고 있어요?
브리트니 스피어스가 무엇에 빠졌어요?
브리트니 스피어스가 강남스타일 뮤직비디오를 사랑한다고 한 이유가 뭐예요?
영국이 누구를 추방하기로 하였나요?
영국의 요청으로 어디에서 안보리 긴급회의가 소집되었나요?
영국은 러시아와 예정된 무엇을 취소하기로 하였나요?
러시아는 영국의 러시아 외교관 추방에 맞서 어떻게 하였나요?
영국은 왜 러시아 외교관 23명을 추방하기로하였나요?
대한팔씨름연맹의 이사로 임명된 배우는 누구인가요?
배우 마동석씨가  SNS상에 대한팔씨름연맹으로부터 받은 임명장을 공개한건 언제인가요?
마동석씨가  SNS에 대한팔씨름연맹으로부터 받은 무엇을  공개했나요?
배우 마동석씨와  대한팔씨름연맹이 인연을 맺게 된 계기는 무엇인가요?
중국 외교부 대변인은 누구인가요?
한국 특사단이 이틀간의 방북일정을 마치고 돌아갔다고 중국이 보도한 것은 언제인가요?
중국은 한국 특사단의 방북 결과에 무엇을 나타냈나요?
한국 특사단의 방북 결과에 일본은 어떤 입장을 보였나요?
한국 특사단의 방북 결과에 중국 외교부는 이례적으로 심야에 환영 성명까지 내고 무엇을 지지해왔다고 강조했나요?
"잠실에서 여의도까지 올림픽대로가 정체되는 등의 이유로 육상으로 건너가기 어려울 경우 수상택시를 이용하면 시속 50km로 물 위를 질주해 30분이면 갈 수 있을 것"이라고 말한 이는 누구인가요?
한강에 수상택시가 언제부터 운행되나요?
서울시는 수상택시 운영이 활성화될 경우 무엇을 검토할 계획인가요?
배우 이본이 누구와 10년째 열애 중이라는 보도가 나왔나요?
스타뉴스가 “이본이 드라마 ‘힘쎈여자 도봉순’ 등에 참여한 문세흥 촬영감독과 열애 중”이라고 전한 날짜는 며칠인가요?
문세흥 감독은 어느 대학 출신인가요?
열애설이 불거진 뒤 이본의 소속사 측은 어떤 입장을 밝혔나요?
이본은 탤런트로 어떻게 데뷔하게 되었나요?
SBS새 월화 드라마 '신의'의 여주인공 김희선의 인터뷰가 나온 SBS'한밤의 TV연예방송 날짜는 며칠인가요?
시완은 자신의 팬임을 알린 배우 김희선에게 트위터로 어떤 화답의 글을 게재했나요?
배우 김희선은 시완의 열혈한 '누나 팬'임을 어떻게 입증했나요?
시완이 속한 제국의아이들은 27일 어떤 활동을 할 예정인가요?
한국 국민의 1인당 연간 수산물 소비량은 얼마인가요?
언제쯤 수산물의 60% 이상이 양식으로 대체될 거란 전망이 있나요?
국내에서 처음으로 생물 참다랑어 양식에 성공한 곳은 어디인가요?
노르웨이의 대표 수산물은 무엇인가요?
참다랑어 양식장 직원의 말에 따르면, 참다랑어를 어획할 때는 어떻게 해야 하나요?
가족들은 서태수를 위해 요양원앞 공원에서 무엇을열어줬나요?
시외버스 전복사고가 어디서 났나요?
속초시는 주 취수원인 쌍천의 수위가 회복되어 무엇을 해제하기로 했나요?
김민재 대표는 이천수와의 통화에서 이천수에게 어떤 말을 많이 들었나요?
김민재 대표는 스페인을 방문해 무엇을 논의하기로 했나요?
청년 실업 문제의 종합 처방전 마련을 위해 청년 일자리 점검 회의를 연 인물은 누구인가요?
문재인 대통령이 향후 3~4년 간 특단의 청년 고용 대책을 마련해야 한다고 어디서 말했나요?
문재인 대통령은 노동 시장 진입 인구가 늘어나는 향후 3~4년 간 특단의 무엇을 마련해야 한다고 강조했나요?
문재인 대통령은 청년 일자리 점검회의를 열어 무엇에 대해 지적했나요?
김 선생이 입대 두 달 만에 극적으로 탈출하자 일본군은 어떻게 했나요?
음주운전 단속 전담 경찰관이 음주운전을 하다가 접촉사고를 낸 사실이 언제 드러났나요?
일산경찰서는 음주운전단속 현장에서 근무하는 직원이 음주사고를 내자 무엇을 열었나요?
“다음달 분양되는 대치동과 잠실동 등지의 중소형 아파트 분양값은 평당 1400만~1600만원선에 이를 것”이라며, “이들 지역의 청약률까지 예전보다 크게 낮아진다면 판교 효과가 입증되는 셈”이라고 말한 부동산114 전무는 누구인가요?
강남, 송파 지역에서 대규모 재건축 단지가 분양되는건 몇 월부터 인가요?
서울 분양시장이 얼어붙은건 수요자들이 올해 6월부터 예정된 무엇을 기다리고 있기 때문이라고 분석하고 있나요?
부동산업계에서는 왜 서울 분양시장이 얼어붙었다고 설명하고 있나요?
이동형 부사장이 어디로부터 거액의 리베이트를 받았나요?
지난해 8월 기준 시간제를 포함한 비정규직 근로자가 540만명으로 2003년에 비해 1년새 80만명이나 증가했으며 전체 임금근로자의 37.0%에 달한 것으로 파악한 곳은 어디인가요?
노동부가 지난해 8월 기준으로 비정규직 근로자에 대해 파악한 것은 무엇인가요?
김 연구원은 근로자의 장시간 근로는 어떤 점 등 때문이라고 했나요?
대정부질문 제도를 없애고 상임위 중심으로 가야 한다라고 말한 이는 누구인가요?
김형준 교수는 상임위 중심으로 가기 위해서는 어떤 제도를 없애야 한다고 하였나요?
해운업 호황은 언제였나요?
왜 조선업체들이 지난해 하반기부터 실적이 본격적으로 악화됐나요?
'기술경연인상'의 올해 수상자는 누구인가요?
한국산업기술진흥협회는 '기술경영인상'을 언제 시상했나요?
정기총회는 어디서 열렸나요?
남자단식 16강전은 언제 열렸나요?
린제이 대븐포트가 어떻게 8강에 합류했나요?
자치구에서 내년 무상보육료로 마련해야하는 금액은 얼마인가요?
0~2세까지 무상보육이 확대된 것은 몇 월부터 인가요?
ANA 인스퍼레이션은 언제 열렸나요?
박인비는 어디서 아쉽게 우승을 놓쳤나요?
평창 동계올림픽 조직위원장은 누구인가요?
평창올림픽 개,폐회식 공연 주제가 처음 공개된 날은 몇일인가요?
강원도에 사는 5명의 아이들이 시간여행을 통해 표현하는 것은 무엇인가요?
지붕 없는 공연장에서 추위는 어떻게 막나요?
폐회식 공연은 어떻게 꾸며지나요?
평창 동계올림픽 계회식의 핵심 메시지는 무엇인가요?
88 서울 올림픽 개회식 공연에서 세계인의 탄성을 자아냈던 우리 전통문화는 무엇인가요?
전시 작전지휘계선에서 제외돼 작전지도와 작전지원의 역할로 제한받게는 사람은 누구인가요?
육군은 언제까지 본부와 1, 3 군 사령부를 완전 통합하기로 했나요?
2015년 전작권 전환 이후에는 어떻게 되나요?
공군 참모총장은 왜 미 7공군 사령관의 밑으로 두게 되었나요?
윤재일 교수가 건선환자를 진료한 것은 몇년도부터인가요?
국군 사이버사령부 ‘댓글 공작’ 수사를 방해한 혐의를 받고 있는 인물은 누구인가요?
김관진(69) 전 국방부 장관이 구속적부심을 통해 석방된 날짜는 언제인가요?
김관진(69) 전 국방부 장관의 혐의중 2013∼2014년 무엇을 축소·은폐한 혐의도 받고 있나요?
김관진(69) 전 국방부 장관에 대해 검찰이 청구한 구속영장이 기각된 이유는 무엇인가요?
효리네 민박2에서 누가 휴대폰 어플을 이용하여 이상순 이효리 부부의 사진을 찍었나요?
올 시즌 리그에서 가장 많은 3점슛을 던져온 팀으로 정규시즌엔 매 경기 27.0개를 던져 9.1개를 성공시켜  시도나 성공이나 10개 구단 가운데 가장 큰 숫자를 기록한 이 팀은 어디인가요?
원주 DB와 서울 SK가 2017-2018 정관장 프로농구 챔피언결정전에서 맞붙는건 며칠부터 인가요?
원주 DB와 서울 SK 두 팀의 공통점은 무엇인가요?
단속정보를 흘려 이민단속국의 미난을 받는 사람은 누구인가요?
불법체류자 단속을 강화 방침에 반기를 들고 있는 주는 어느 주 인가요?
캘리포니아 주는 정부의 어떠한 방침에 반기를 들고 있나요?
오클랜드 시장이 단속정보를 흘린 이유는 무엇인가요?
국세청 조사국장은 누구인가요?
국세청이 올해 세무조사 때부터 ’조사인력 풀(Pool)제’를 시범운용한다고 밝힌 것은 언제인가요?
국세청이 기업의 세무조사에 ’조사인력 풀(Pool)제’를 시범운용하는 것에 대해 전군표 국세청 조사국장은 뭐라고 설명했나요?
국세청은 ’조사인력 풀(Pool)제’를 시범운영을 어떻게 하기로 했나요?
국세청은 올해 세무조사 때부터 무엇을 시범운용하기로 했나요?
국세청의 기존 세무조사 방법은 무엇인가요?
통상 금융위원회 정례회의는 언제 열리나요?
누가 선루프를 무상제공하나요?
언제 이렇게 다양한 할인 프로그램이 마련되었나요?
싼타페 더 스타일 구입할 시 무엇을 받나요?
신한은행이 ‘쏠깃(SOL kit) 서비스’를 언제부터 시작하나요?
신한은행은 오는 4월부터 ‘쏠깃(SOL kit) 서비스’를 시작해 무엇을 진행하나요?
신한은행 직원은 어떻게 상담을 진행하나요?
은행들이 디지털 창구를 늘리는 것은 무슨 취지에서 인가요?
제5차 한미 방위비분담을 위한 고위급회담에 미국측 수석대표로  참석한 이는 누구인가요?
제5차 한미 방위비분담을 위한 고위급회담이 열린 날짜는 며칠인가요?
그 동안 우리정부는 어떠한 특수상황을 감안해 한미방위비 분담금 감액을 미국측에 요구하였었나요?
'섬유패션 산업 동향점검 간담회'는 누가 개최하나요?
간담회 주최장소는 어디인가요?
섬유업체와 정부의 공조내용은 무엇인가요?
'섬유패션 산업 동향점검 간담회'는 왜 개최하나요?
북미 정상회담을 취소하겠다고 공개 서한을 보낸 사람은 누구인가요?
트럼프 대통령은 북미 정상회담이 언제 열릴 거라고 언급했나요?
북미 정상회담 준비를 위해 미국 측 선발대는 어느 국가로 출장을 대기하고 있나요?
제임스 매티스 국방장관이 북미 정상회담에 대해서 한 말은 무엇인가요?
새라 샌더스 씨의 직업은 무엇인가요?
시도지사의 허가를 받아야 하는 민간 이송업체와는 달리 관리감독의 사각지대에 놓여 있는 건 누구예요?
2월 한달간 서울의 분양권 시세는0.32% 상승했으며 경기도와 인천도 각각 0.24%, 0.20% 올랐다고 부동산정보제공업체 스피드뱅크가 밝힌 날짜는 며칠인가요?
스피드뱅크에 따르면  2월 한달간 분양권 시세가 0.32% 상승한 지역은 어디인가요?
경기도  파주의 금촌지구 아파트 분양권이 오른것은 무엇이 옮겨왔기 때문인가요?
브라질 감독은 누구인가요?
세계청소년(U-20)축구선수권대회 본선 조별리그 조 추첨은 어디서 진행됐나요?
스위스는 유럽 예선에서 몇 위를 차지했나요?
제프 블래터 국제축구연맹(FIFA) 회장은 이 대회에서  어떤 것를 검토할 것이라고 밝혔나요?
세계선수권을 다른 말로 뭐라고 불리나요?
며칠에 “구단 관계자가 올해 박찬호가 실패하면 텍사스는 유망주에게 기회를 주기 위해 2000만달러가 넘는 손해를 감수하면서 방출할 수도 있다고 귀뜸했다”고 텍사스 지역신문인 〈댈러스 모닝뉴스〉가 전했나요?
박찬호는 어느 야구에 입단해 있나요?
텍사스 존 하트 단장이 신문과의 인터뷰에서 무엇을 강조했나요?
텍사스는 박찬호와 아스타시오가 재기에 실패하면 어떻게 할 것이라고 언급했나요?
텍사스가 2000만달러가 넘는 돈을 포기할 수도 있다는 대목은 어떤 의도를 밝힌 것과 다름없나요?
대우조선해양 지분은 누가 보유 중인가요?
산업부는 몇 년도에 2011∼2015년 수준으로 수주량이 확대될 것으로 예상했나요?
5일에 어디서 산업경쟁력 강화 관계장관회의가 열렸나요?
해양수산부는 해운사업 회생을 위해 어떤 계획을 발표했나요?
국적선사의 경쟁력을 키우기 위해 어떤 프로그램을 가동하기로 했나요?
경남경찰청 형사과장은 누구인가요?
손경철 세종병원 이사장이 "인공호흡기를 단 그분들은 전기가 정전되면 자기 호흡을 못하는 분들입니다. 그런 분들이 많이 돌아가셨습니다"라고 말한 것은 언제인가요?
화재가 일어나 190명의 사상자를 낸 곳은 어디인가요?
190명의 사상자를 낸 밀양 세종병원 화재사건에 대해 경찰은 병원을 비롯해 이사장과 병원장의 집, 자동차 등 10여 곳에서 무엇을 벌였나요?
밀양 세종병원 화재사건의 책임을 밝히는 수사에 속도를 내고 있는 경찰은 화재피해의 책임 규명을 위해 병원 이사장 등 3명을 어떻게 조치했나요?
경찰이 밀양 세종병원 화재 당시 정전에도 비상발전기가 가동되지 않은 걸 확인하고, 책임여부를 따지고 있는 것은 어떤 판단을 해서 인가요?
경찰은 밀양 세종병원 화재현장에서 무엇을 통해 4개 경로로 연기가 2층에 유입된 걸 확인했나요?
2003년 '라 보엠'은 어디서 열렸나요?
청와대 시민사회수석비서관에 단수후보로 유력한 인물은 누구인가요?
청와대 시민사회수석비서관에 이강철 열린우리당 집행위원이 단수후보로 유력한 것으로 알려진 날짜는 며칠인가요?
이강철 위원은 어느 지역 시민사회의 대표적 인물인가요?
일각에서는 이강철 위원이 왜 시민사회수석을 맡기에는 정치 색채가 너무 강한 인물이라고 지적하였나요?
11일 나스닥 종합지수는 몇 포인트인가요?
인텔은 증시거래가 끝난 후  무엇을 발표할 예정인가요?
11일 뉴욕 증시 주가가 하락한 이유는 무엇인가요?
누가 60% 이상이 성폭력을 경험했나요?
브라질 전 대통령은 누구인가요?
현지에서는 룰라가 경찰 출석을 며칠에 할 것이라고 관측하고 있나요?
룰라는 부패 혐의로 어떻게 되었나요?
2일 국회 교섭단체 대표연설에서 개헌론을 제기한 인물은 누구인가요?
3일 오전에 열리는 비전 2005 위원회의가 열리는 장소는 어디인가요?
열린우리당 임채정(林采正) 의장은 천성산 터널공사에 반대하며 단식중인 지율스님 문제와 관련해 무엇이라고 말했나요?
미 국무부가 발간한 2004 연례 인권보고서가 나온 것은 언제인가요?
주한미대사관 대변인은 11일 대사관 인터넷 커뮤니티인 `Cafe USA'를 통해 무엇을 알게 됐다고 말했나요?
퇴계 이황 선생은 아들에게 보냈던 수많은 편지 중에 무엇을 강조하고 있나요?
이 책은 무엇을 번역하고 해설한 것인가요?
2012런던올림픽 촬영에 대해 조심스런 입장을 전한사람은 누구인가요?
MBC노조 총회는 언제 열렸나요?
MBC노조 총회는 어디에서 열렸나요?
유출 1만명의 개인신상정보 내용은 어떤것들이였나요?
민원인 1만명의 개인신상정보는 어떻게 공개되었나요?
국립과학수사연구소의 법의관은 누군가요?
정낙은 법의관은 언제부터 국립과학수사연구소에서 신원확인 작업을 하고 있나요?
한국, 스웨덴, 독일 등 각국에서는 타이 정부에 무엇을 요구하고 있나요?
정 법의관은 끝까지 신체를 확인하지 못한 유가족에게 대구지하철 사건 때처럼 무엇을 발급한다고 했나요?
적십자회담은 어디서 열기로 합의했나요?
미국의 차기 국무장관으로 지명된 사람은 누구인가요?
어떻게 폼페이오 CIA국장이 차기 국무장관으로 지명 될 수 있었나요?
북미 정상회담 준비 과정에서 대북 조건이 까다로워질 수 있다는 전망은 왜 나오게 되었나요?
김성환 외교통상부 장관이 외교부 직원들에게 무엇을 자제하라고 지시 했나요?
“연예계에서 30년 넘게 쌓아온 위치를 한순간에 잃을 위기에 처했다. 사랑하는 아내와 가족들 간의 오해에서 오는 고통은 더욱 힘들다”며 고충을 토로한 이는 누구인가요?
YTN Star가 A씨로부터 사기 피해를 봤다는 일반인 B씨와 C씨는 A씨를 형사 고발했다고 보도한 날짜는 며칠인가요?
A씨로부터 사기 피해를 봤다는 일반인 B씨와 C씨는 A씨를 형사 고발한 이 사건의 권한이 강남결찰서에서 어디로 이첩됐나요?
가수 김흥국(59·사진)씨를 강간 혐의로 고소한 30대 여성 A씨가 일반인 남성들로부터 어떤 혐의로 피소된 사실이 뒤늦게 알려졌나요?
검찰은 누구로부터 김 전 장관이 수사방향을 직접 지시했다는 취지의 진술을 확보했나요?
김 전 실장이 국가안보실장으로 청와대에 입성한 시기는 언제인가요?
검찰은 김 전 실장에 대해 어떤 혐의로 구속영장을 청구했나요?
왜 김관진 전 국가안보실장은 최근에 논란이 되고 있나요?
경기도가 올해 보육료 부담 경감과 보육환경 개선을 위해 지난해보다 399억원 늘어난 1634억원을 지원한다고 밝힌 날짜는 며칠인가요?
경기도는 가정·협동 어린이집 의 급식위생 개선을 위해 무엇도 지원하나요?
경기도가 어린이집에 영유아 지원비를 1인당 2만원에서 3만원으로 상향하고 시간연장형 어린이집에는 월 10만원 상향된 40만원을 지원하는 이유는 무엇인가요?
영아반을 운영하는 평가인증 어린이집에 대해서는 무엇이 지원되나요?
개발센터는 얼마의 총사업비를 들여 쇼핑아울렛을 개발할 계획인가요?
쇼핑아울렛 영업을 언제부터 시작할 예정인가요?
개발센터는 총사업비 730억원을 들여 서부관광도로 주변에 무엇을 개발할 계획인가요?
북녁어린이들에게 줄 영양빵 공장은 언제 준공되나요?
북녁어린이영양빵공장은 북한 어디에 설치되나요?
왜 북녁어린이 영양빵공장 건립사업이 진행되었나요?
US-방글라 에어라인 최고경영자는 누구인가요?
항공관제 정보사이트 라이브ATC넷(liveatc.net)은 추락한 US-방글라 에어라인 조종사와 네팔 카트만두 공항 관제사의 대화 녹취를 언제 공개했나요?
항공관제 정보사이트 라이브ATC넷(liveatc.net)은 13일에 무엇을 공개했나요?
라이브ATC넷에 공개된 녹취록에서 조종사는 무엇을 놓고 관제사에게 여러 차례 질문했나요?
이므란 아시프 US-방글라 에어라인 최고경영자는 방글라데시 항공기 사고에 대해 뭐라고 주장했나요?
기사 속 30대 여성이 겪은 사건은 언제 일어난 일인가요?
KBS뉴스 이승철 기자는 어느 나라의 특파원 인가요?
본 기사에서 언급하는 최근 일본에서 일어나는 사회문제는 무엇인가요?
국회 보건복지 위원회는 언제 열렸나요?
황진하 의원이 대표 발의한 노인 복지법 개정안은 무슨 내용인가요?
김대현 수석은 왜 이 법안에 대해 우려하나요?
최영희 의원은 복지부가 어떤 개선안을 만들어야 한다고 하나요?
올해 가장 듣고 싶은 국내 정치 뉴스는 뭐라고 했나요?
진상조사단에 참여한 민주주의법학연구회 윤애림 부원장은 노동자 사업장 출입 장면을 담은 영상을 공개하면서  어떤 말을 했나요?
진상조사단의 보고서에 의하면, 현대차 사내하청 노동자들은 어떤 이유로 징계를 받았나요?
노동인권실현을 위한 노무사 모임 문은영 노무사는 13일 기자회견에서 어떤 말을 했나요?
슈퍼주니어의 정규 6집 '섹시,프리&싱글'은 무엇을 차지했나요?
누가 가칭 통합 개혁신당을 만들겠다며 통합을 선언했나요?
두대표는 구태와의 전쟁을 선언하여 무엇을 강조하였나요?
안철수 대표는 왜 민생을 돌보고 대안을 제시하는 수권 정당이 되겠다고 강조했나요?
두 양당의 대표는 무엇을 결의 하엿나요?
국제대학원의 한 교수는 언제 수시 1학기 영어논술문제에 참여했나요?
김 교수의 아들은 서강대 어떤 학부에 합격했나요?
김 교수의 아들이 부정입학 의혹을 받은 이유는 무엇인가요?
국가정보원의 대공수사권을 경찰로 이과나고 무엇을 강화하는 내용의 국정원법 개정안이 발의됐나요?
LG전자 인공지능개발팀장은 누구인가요?
동작인식 인공지능을 탑재한 이어폰을 만든 기업은 어디인가요?
세계회외한인무역협회 국제부회장은 누구인가요?
평양-옥타 무역상담회는 언제 진행되었나요?
북한은 2002년 7월 1일 무엇을 단행하였나요?
‘일본군 성노예제를 재판하는 여성 국제전범 법정’이 열린 날짜는 몇 년 몇 월인가요?
여성기금이 위안부 피해자들을 대상으로 벌여온 보상사업이 끝난 나라는 어디인가요?
네덜란드에선 79명에게 도의적 책임론에 입각해 일본 총리의 사죄 편지와 함께 일본 정부기금에 의한 의료복지 지원사업의 무엇이 지급되었나요?
미래에셋사회적기업투자조합 2호는 누가 결성했나요?
미래에셋사회적기업투자조합2호는 언제 결성했나요?
미래에셋사횢거기업투자조합 1호는 사회적기업에 얼마를 투자했나요?
미래에셋벤처투자는 앞으로 어떤 계획인가요?
미래에셋사회적기업투자조합2호는 왜 사회적 기업에 투자하나요?
올바른 과거청산을 위한 범국민위원회의 상임집행위원장을 맡고 있는 사람은 누구인가요?
국가보안법과 과거사법, 사립학교법 등 개혁법안의 처리는 몇 월로 연기됐나요?
관련 단체들이 2일 정치권을 강하게 비판한 이유는 어떤 법안의 처리가 2월로 미뤄졌지 때문인가요?
미세먼지 농도는 나쁨 수준이지만 전국이 대체로 맑은 날은 언제인가요?
왜 당분간 기온이 평년보다 높나요?
정부가 오늘 청년 일자리 대책을 보고하는 곳은 어디인가요?
일자리 증가세에 제동이 걸린 결정적 원인은 무엇인가요?
50대와 60대를 중심으로 건설업과 농업 일자리가 줄면서 어떤 인구가 크게 늘어났나요?
베트남의 부총리는 누구인가요?
조류독감에 대해 세계보건기구는 무엇을 거듭 경고했나요?
응우옌떤중 부총리는 9명이 조류독감으로 숨진 것에 대해 뭐라고 말했나요?
경기도 용인 일가족 살해 사건의 피의자는 누구인가요?
뉴질랜드로 달아난 김성관을 국내로 송환한 때는 언제인가요?
피의자 김성관에 대한 현장 검증은 어디에서 실시됐나요?
김성관은 애초에 무엇을 주장했나요?
SMTOWN LIVE WORLD TOUR in JAKARTA는 언제 열리나요?
SMTOWN LIVE WORLD TOUR in JAKARTA는 어디에서 열리나요?
아베 총리가 G7 회의를 마치고 언제 귀국했나요?
우리의 국가안보국장은 현재 어디에서 정보 활동을 지휘하고 있나요?
일본인 납치 피해자 가족들은 어제 오후 기자회견을 열고 무엇이라고 말했나요?
반기문 외교부 장관은 백악관에서 누구를 만났나요?
북한이 핵무기 보유 및 6자회담 불참을 발표한 것은 언제인가요?
체니 부통령은 외교적 해결의 필요성과 이 과정에서 어떻게 할 것을 강조 했나요?
여수세계박람회 폐막식에 누가 방한하나요?
코지 사무총장은 언제 7대 사무총장에 취임했나요?
코지 사무총장은 여수엑스포 폐막 행사에 참여해 무엇을 하나요?
가상통화 거래를 둘러싼 논란이 거세지자 정부는 어떻게 했나요?
이은주의 빈소가 마련된 서울대 병원에서 회견을 가졌던 영화사 싸이더스의 대표는 누구인가요?
고 이은주의 발인 날짜는 언제인가요?
이은주의 빈소가 마련된 곳은 어디인가요?
회견장에서 이은주가 가지고 있던 우울증이 영화 주홍글씨의  노출 연기와 관련이 있느냐는 질문에 차승재 대표는 무엇이라 설명하였나요?
배우 이은주의 장례는 어떻게 치르기로 결정됐나요?
우리나라 남극기지는 어디인가요?
'중원 고구려비'가 언제 만들어졌나요?
고구려와 신라의 관계는 어디서 엿볼 수 있나요?
울진 봉평비에도 법흥왕을 뭐라고 불렀나요?
누가 성폭력 혐의로 수사를 받았나요?
풍문으로 들었쇼 는 언제 방송했나요?
조재현은 여배우 스태프등에게 무엇을 했나요?
미국은 대북제재를 언제까지 해야한다고 생각하나요?
펜시 미국 부통령은 어디서 김여정을 만났나요?
펜스 대통령은 무엇을 희망하나요?
평창올림픽기간동안 펜스 미 부통령은 왜 김여정을 무시했나요?
해리스 미 태평양사령관은 하원 청문회에서 어떻게 말했나요?
펜시 미 부통령은 무엇을 강조했나요?
바다의 물결은 동해상에서 최고 몇 m로 약간 높게 올라온다고 했나요?
언제 전국이 맑다가 차차 흐려져 오후에는 서울과 경기, 강원영서 지역에 빗방울이 떨어지는 곳이 있다고 했나요?
내일 중부 지방은 국내외 미세먼지의 영향으로 미세먼지 농도가 어떻게 된다고 했나요?
A씨가 고소한 해경 간부들은 누구인가요?
지난해 7월 부산해양경찰서로 부임한 A씨는 언제 경남지역 해경으로 발령 났나요?
A씨는 부산해양경찰서에서 어느 지역 해경으로 발령 났나요?
A씨는 자신의 후임 인사에 대해 어떤 문제를 주장했나요?
검찰은 이번 고소사건을 어떻게 조사하기로 했나요?
해경 관계자는 A씨의 주장에 뭐라고 해명했나요?
지난해 청년층 실업률은 몇 %였나요?
청년 실업률이 10%에 육박하며 역대 최악을 기록한 해는 몇 년도인가요?
지난달에만 5만 명 가까이 줄어 취업자가 6년여 만에 가장 큰 폭으로 감소한 업종은 무엇인가요?
해피투게더3 설특집은 목요일 몇 시에 방송되나요 ?
해피투게터3는 무슨 요일에 방송되나요 ?
평창 올림픽 경기장 주변 보안검색대에서 보안검색을 받는 인원은 하루 평균 몇 만명인가요?
평창 올림픽 경기장 주변 보안검색대에선 무엇이 적발되고 있나요?
개헌안은 언제 최종 발의될 예정인가요?
청와대가 20일에 발표한 주요 내용은 뭔가요?
신곡 '피닉스'의 일본 버젼 재킷 촬영장에서의 비하인드 컷이 공개된 사람은 누구인가요?
제국의 아이들이 공식 미투데이를 통해 신곡 '피닉스'의 일본 버젼 재킷 촬영장에서의 비하인드 컷을 공개한 날은 언제인가요?
신곡 '피닉스'의 일본 버젼 재킷 촬영장에서의 비하인드 컷은 무엇을 촬영한 것인가요?
신곡 '피닉스'의 일본 버젼 재킷 촬영장에서, 박형식은 임시완의 부러운 듯한 시선에도 불구하고 어떤 모습을 보였나요?
김기식 전 금감원장의 사표를 수리한 사람은 누구인가요?
문재인 대통령은 김기식 금융감독원장의 사표를 언제 수리했나요?
김기식 전 금감원장은 물러나며 무엇이라고 말했나요?
싸이의 콘서트 '썸머스탠드'는 어디서 열리나요?
싸이는 무엇을 공약으로 내걸었나요?
페이스북에 익명 제보 커뮤니티인 ‘스쿨미투’ 페이지가 개설된 것은 언제인가요?
30년 전 기억을 떠올린 E씨는 초등학교 5학년이었던 1988년, 담임 선생이 강제로 입을 맞추는 등 성추행을 저질렀다고 말했는데 가해자는 아무런 징계없이 장학사를 거쳐 어느 곳의 교육장까지 지내고 퇴임했다고 주장했나요?
‘스쿨미투’ 관리자는 공지를 통해 뭐라고 강조했나요?
경제부총리 후임 유력후보군에 올라와 있는 사람들에는 누가 있나요?
강봉균 의원은 어느 지역 출신인가요?
이헌재 경제부총리는 어떤 논란으로 부총리를 중도하차했나요?
왜 청와대는 경제부총리 후임자를 가급적 빨리 지명해야 한다는 입장을 갖나요?
노 대통령은 무엇을 중요하시는 인사스타일을 갖고 있나요?
경제가 어렵던 시절, 여성들에게 어떤 것을 요구했나요?
첫째아 출산연령이 어떻게 진행되고 있나요?
저출산에 대한 해결책으로 어떤 구호를 만들었나요?
문재인 대통령과 여야 5당 대표가  어디서 오찬 회동을 했나요?
MBN 여성스포트대상 8월 최우수선수에 선정된 이는 누구인가요?
미국여자프로골프 메이저 대회인 US 여자오픈준우승을 거둔건 몇 월이였나요?
메이저 대회인 에비앙 챔피언십은 어디서 열리는 건가요?
최혜진이 지난달 역전 우승을 차지했던 경기는 무엇인가요?
최혜진은 어떤 경기를 치르며 특급신인으로 떠올랐나요?
'평화의 집'과 '안나의 집'에는 누가 거주하고 있나요?
이강우 과장은 언제부터 노숙자들을 찾아 다니며 의료 봉사 활동을 펼치고 있나요?
당을 팔아먹은 놈들 정말 심판할 거다라고 발언한 인물은 누구인가요?
이재웅 의원이 말한  '이건 무효고 날치기다' 등의 한나라당 의원들의 발언들은 언제 나온것인가요?
한나라당 전재희 의원은 무엇이라 발언하였나요?
경희대병원 가정의학과 교수는 누구인가요?
70대 여성은 무엇을 재기 위해 머리부터 발끝까지 특수촬영을 했나요?
경희대병원 연구팀이 노인 657명을 대상으로 실험한 결과는 어떻게 나타났나요?
비싼 검사를 받지 않아도 줄자로 무엇을 재, 32cm 미만이면 근감소증인걸 손쉽게 알 수 있나요?
노인의 경우 근육감소증이 의심되면 무엇을 해야 하나요?
19대 대통령선거를 코앞에 두고 젊고 개혁적인 이미지와 통합의 메시지를 앞세워 선두였던 문재인 당시 후보를 바짝 뒤쫓았던 인물은 누구였나요?
19대 대통령 선거를 코앞에 두고 안희정 전 충남지사의 지지율이  20%를 오르내렸던 때는 언제인가요?
현재 안희정 전 충남지사가 받고 있는 의혹은 무엇인가요?
안희정 전 충남지사는 어떻게 정계에 입문하게 되었나요?
금융감독위원회 위원장은 누구인가요?
참여연대가 정부공직자윤리위원회의 재산공개 내역 등을 토대로 조사한 자료를 밝힌 날은 언제인가요?
정부공직자윤리위원회의 재산공개 내역 등을 토대로 참여연대가 조사한 결과는 어떻게 나타났나요?
윤대희 재정경제부 기획관리실장은 금융회사인 동원증권 주식 4만주를 보유 중이며, 이장영 금융감독원 부원장보는 국민은행 주식 50주를 갖고 있는 것으로 나타난 것에 대해 참여연대는 뭐라고 말했나요?
서울 용산구청장은 누구인가요?
'구민과의 대화'의 날은 언제인가요?
'구민과의 대화'의 날에 구청장을 찾아오는 주민들은 어느 지역 주민인가요?
용산구청장은 구 행정에 대한 이야기를 주민과 함께 이야기하는 소통의 자리가 되풀이 되면서 무엇을 체감했나요?
용산구청장은 목요일에 구청장을 찾아오는 주민들 수가 현격하게 줄어들자 구민과의 만남을  어떻게 이어가고 있나요?
41년만에 개발제한구역에서 해제된 양지마을 은 서울 어느 구에 있나요?
한나라당 대표는 누구인가요?
각계인사들의 모임인 나라발전연구회(회장 신영무) 월례토론회 초청특강은 어디서 열렸나요?
한나라당 박근혜 대표는 최근 국회를 통과한 행정도시법에 따라 정부부처 중 총리실 및 12부4처2청이 연기.공주 행정도시로 이전하는 데 대해 뭐라고 말했나요?
박 대표는 과천에 대해서는 어떻게 밝혔나요?
박 대표는 당내 갈등과 관련해, 당이 혼란스러운 모습을 보여줘서 국민들에게 죄송스럽다면서 뭐라고 덧붙였나요?
서울사회복지공동모금회장은 누구인가요?
아시아나항공은 지난해에도 조식지원사업을 통해 서울시내 총 40개교, 666명의 학생에게 무엇을 제공했나요?
아시아나항공의 성금 1억원은 어떻게 쓰이나요?
김이배 아시아나항공 경영관리본부장은 조식지원사업에 대해  무엇을 약속했나요?
1초가 1시간이 됐으면 좋겠다 라고 말한 사람은 누구인가요?
김정일 위원장은 건강을 걱정하는 지배인들의 목소리에 어떻게 답했나요?
미국에서 야후 이메일을 이용하려는 사람들이 이메일 서비스 가입 당시 동의해야 하는 규정은 무엇인가요?
한미약품은 13일 코스피 시장에서 전 거래일 종가보다 몇 퍼센트 포인트 하락했나요?
한미약품은 며칠에 코스피 시장에서 전 거래일 종가보다 1000원(0.18% 포인트) 하락한 54만원으로 마감됐나요?
한미약품은 어떤 계획서를 제출했나요?
한미약품 주가가 왜 소폭 하락했나요?
김인세 총장에게 지원금을 전달한 일본 낙서건설의 회장은 누구인가요?
김 회장이 10억원의 성금을 부산시에 기탁한 날은 언제인가요?
김 회장이 다섯살의 나이에 건너간 나라는 어디인가요?
김 회장이 부산대에서 받은 학위는 무엇인가요?
도로교통법 개정 심의를 위해 법안심사소위가 열린 날짜는 몇 일인가요?
개정안에서는 초보운전자로 정의된 이 기간에 교통법규 등을 어겨 운전면허가 정지된 경우  어떤 교육을 받도록 하고 있나요?
어린이가 자전거를 탈 경우 개정안에서 설명하고 있는 착용복장은 어떤것인가요?
손자뻘 신입생 2명과 함께 글을 배우기 위해 강원도 평창 방림초등학교에 입학한 입학생들은 누군가요?
전일옥 할머니가 몇 살 때 6·25 전쟁을 겪었나요?
전일옥(77), 박고이(73), 박경순(65) 할머니는 어느 초등학교에 입학했나요?
전일옥 할머니는 9살 때 무엇을 겪었나요?
초등학교에 입학한 할머니들은 어떻게 입학이 추진 되었나요?
박고이 할머니는 왜 글을 배우기 위해 학교에 입학했나요?
권용규 교장은 세 할머니들에게 어떤 격려의 말을 했나요?
엠카운트 다운은 언제 열렸나요?
엠카운트다운이 열린 장소는 어디인가요?
이번 개헌은 기본권을 확대해 국민의 자유와 안전, 삶의 질을 보장하고 직접민주주의 확대 등 국민의 권한을 강화하는 내용이라고 말한 사람은 누구인가요?
청와대가 대통령 개헌안의 전문 및 국민기본권 분야 조항들을 발표한 날은 언제인가요?
문 대통령은 어떤 조항들을 개헌안에 담았나요?
기본권에 주체를 어떻게 세분화 했나요?
기본권의 주체를 국민에서 사람과 국민으로 세분화한 이유는 무엇인가요?
국회의원의 권력을 견제하기 위해 어떤 것을 도입했나요?
조국의 직업은 무엇인가요?
개헌안 전문에는 어떠한 이념이 담겨있나요?
누가 북한 국가 과학원에 나타났나요?
김정은이 국가과학원을 찾은때는 언제인가요?
어디서 핵준비 활동 징후가 포착됐나요?
미국의 북한전문 매체 38노스는 풍계리 서쪽갱도에서 지난해말 무엇이 포착되었다고 밝혔나요?
풍계리 남쪽으 지원보급 기지에서는 무엇이 위성사진에 잡혔나요?
남북 정상간 직통전화 설치 당일 시범통화가 이뤄질 예정이라며 첫 통화 일정은 아직 나오지 않았다고 밝힌 이는 누구인가요?
남북 정상간 핫라인, 직통전화가 개통될 예정일은 언제인가요?
청와대가 내일(18일) 열리는 두번 째 종합 실무회담에서 기대하는것은 무엇인가요?
레퓨테이션 인스티튜트의 '2018 글로벌 평판순위'는 언제 발표 됐나요?
28톤 탱크로리와 컨테이너 차량 충돌로 누가 다쳤나요?
순찰차를 들이받는 사고가 일어난 때는 언제인가요
순찰차를 들이받는 사고는 어디서 발생했나요?
28톤 탱크로리는 무엇을 적재하고있었나요?
부산 강서구 둔치교 인근에서 차량사고는 왜 발생했나요?
쾌락이 아니라 희락을 추구하신 분은 누구인가요?
예수님을 따르는 제자인 우리도 무엇을 추구해야 하나요?
우리는 어떻게 희락을 추구해야 하나요?
성경에서 희락은 무엇을 말하나요?
헬라어에 ‘안에’라는 전치사는 무엇을 뜻하나요?
지난 1일 강남.강동.동작.송파구 일대에 물을 공급하는 광암.암사 정수장에서 생산된 정수와 수돗물의 수질을 검사한 결과 먹는물 수질기준에 적합하다고 밝혔던 날짜는 언제인가요?
서울시 수돗물수질평가위원회가 내달중 검사, 결과를 발표할 계획인 지역은 어디인가요?
수질검사를 맡은 한국과학기술연구원에서는 어떤 항목을 담당하였나요?
저자는 이 책을 자신의 딸이 언제 봐야할 책이라고 말했나요?
마음산책은 어떤 이야기를 다루고 있나요?
최근 배려와 질서의식을 보여줘 전 세계적으로 화제가 된 것은 어느 나라 사람인가요?
아스트라제네카 사는 무엇을 의사들에게 통보했나요?
환경단체 등이 새만금 간척사업 취소를 요구한 날짜는 몇 일인가요?
재판부가 방조제에 대해 권고한 내용은 무엇인가요?
조정안이 성립될 경우 새만금 공사는 어떻게 되나요?
동서식품이 국내 인스턴트 커피시장에서 차지하고있는 점유율은 약 몇 %인가요?
동서식품이 맥심커피와 맥스웰하우스 커피믹스 가격을 5%씩 올린건 지난해 몇 월인가요?
미국 국무장관은 누구인가요?
누가 별세했나요?
전 이사장의 발인은 언제인가요?
전 이사장의 빈소는 어디에 마련되어 있나요?
전 이사장은 어떤 작품세계를 구축했나요?
전 이사장은 어떤 직책을 역임했나요?
한국산업인력공단 이사장은 누구인가요?
한국잡월드에서 마련하는 '내모습 그리기 대회'는 언제인가요?
제 47회 전국기능경기대회는 어디에서 열리나요?
제 47회 전국기능경기대회는 어떻게 진행되나요?
고용노동부 이채필 장관은 제 47회 전국기능경기대회에 대해 뭐라고 말했나요?
누가 서울시 성희롱·성폭력 및 2차 피해 예방대책을 발표했나요?
세계여성의 날은 언제인가요?
서울시는 8일 무엇을 맞아 서울시 성희롱·성폭력 및 2차 피해 예방대책을 발표했나요?
서울시가 제3자 익명 제보를 받는 신고시스템을 새로 도입하는 이유가 무엇인가요?
조선중앙TV가 어제 오후 방영한 기록영화는 몇 분 길이인가요?
폼페이오 미국 국무장관은 김정은 국무위원장을 만나기 위해 어느 지역을 방문하였나요?
정성윤 연구위원은 체제 보장과 비핵과 거래에 대해 어떤 말을 했나요?
김정은 국무위원장의 말에 따르면, 트럼프는 조미 정상회담에 대해 어떤 태도를 취했나요?
그녀의 남편은 아내가 예정된 사긴에 도착하지 않자 스스로 예상경로를 되밟아 무엇을 발견했나요?
지난 11일 대통령 업무보고에서 “외국자본 진출 확대에 따른 부작용 최소화를 위해 인수합병 과정에서 국내 산업자본의 역차별 배제 방안을 정부차원에서 강구해야 한다”고 건의한 이 사람은 누구인가요?
대한상공회의소 주최 조찬간담회가 열린 날짜는 며칠인가요?
대한상공회의소 주최 조찬간담회가 열린 장소는 어디인가요?
강철규 위원장은 대한상공회의소 주최 조찬간담회에서 특별강연에서 출자총액제한제도의  기본 목적은 무엇이라고  말했나요?
훈련에 앞서 16일 아베 신조 총리와 만난 미 태평양 사령관은 누구인가요?
해리 해리스 미 태평양 사령관과 아베 총리가 만나 무엇에 대한 뜻을 모았나요?
대학진학률 100%를 달성한곳은 어디인가요?
빙상연맹의 절대 권력자인 한국체대 교수가 누군가요?
유시민 작가는 어느 방송에서 메스스타트에 대한 지적을 했나요?
전 교수는 이승훈 선수를 밀어주기 위해 다른 선수에게 뭐라고 했나요?
SBS ‘그것이 알고싶다'에 출연한 빙상연맹 관계자와 전·현직 선수들은 전 교수에게 잘못 보이면 어떤 취급을 당한다고 증언했나요?
유시민 작가는 “매스스타드는 엄연히 개인 경기다”라고 지적하고 뭐라고 반문했나요?
윤식당에서 누가 정리를 했나요?
정확한 시공과 준공 날짜, 공사에 대한 설명, 주의사항, 공사책임자 연락처를 적은알림판 설치로 무엇이 기대되나요?
상투적인 알림판은 어떻게 설치되어 있나요?
국민건강보험 일산병원의 외과 교수로 대한대장학문학회 신임 회장은 누구인가요?
강 신임 회장은 2004년부터 대한대장항문학회 상임이사를 역임했으며 이후 제 1부회장, 차기 회장을 거쳐 무엇을 인정받아 회장에 선출됐나요?
대한대장항문학회는 무엇을 목적으로 창립된 학회인가요?
신임 회장으로 선출된 강준구 일산병원 외과 교수는 뭐라고 말했나요?
조현민 대한항공 전무가 광고대행사와의 미팅에서 어떻게 했나요?
이명박 대통령은 15대 총선에서 어디 지역에서 당선되었나요?
이명박 전 대통령은 고등학교 학비를 벌기 위해 무엇을 팔았나요?
이명박 전 대통령은 어떻게 정계에 복귀할수있었나요?
이명박 전 대통령은 왜 벌금형을 받고 정계를 떠나게 되었나요?
신인가수 누가 국내, 해외에서 큰 인기를 얻고 있나요?
제이준은 싱글앨범'저스트 크라이'를 언제 발매했나요?
제이준은 최근 어느 프로에 출연했나요?
아리랑 tv의 simply K-POP 에서 무엇을 보여줬나요?
2012런던올림픽 남자축구 조별리그B조 1차전은 대한민국과 어디와 열렸나요?
한국이 본격적으로 기량을 발휘한건 언제인가요?
2012런던올림픽 남자축구 조별리그B조 1차전은 어디서 열렸나요?
앞으로는 무엇이 많으면 소득이 적어도 국민임대주택에 입주하지 못하나요?
현재 국민임대주택의 입주조건 기준은 어떻게 되나요?
산업은행 이대현 수석부행장이 서울 여의도 산은 본관에서 기자회견을 연 날짜는 며칠인가요?
산업은행이 금호타이어를 중국계 타이어 업체인 어디에 매각하는 방안을 재추진하겠다는 의사를 밝혔나요?
"4대강 전역의 녹조현상 전문가 진단' 토론회에 참가한 부산가톨릭대 교수는 누군가요?
경기도 팔당수질개선본부는 올해 몇 월에 북한강 삼봉리와 팔당호에서 조류가 많이 발생했다고 했나요?
김좌관 부산가톨릭대 교수는 "4대강 전역의 녹조현상 전문가 진단' 토론회에서 무엇을 지적했나요?
환경단체와 전문가들은 팔당수질개선본부의 금강산 댐이 최근 한강 수질 악화의 원인이라고 돌리는 의견에 어떻게 반박했나요?
경기도 팔당수질개선본부의 주장에 따르면,  북한강 삼봉리와 팔당호에 조류가 많이 발생한 이유가 뭔가요?
최근 대규모 녹조 발생이 4대강사업의 영향은 아닌지 검증해야 한다고 한 이 의원의 주장에 대해 도 관계자는 뭐라고 말했나요?
지난해말 삼성전자 생활가전 총괄로 발령받은 이는 누구인가요?
삼성전자가 `2005년 경영전략 설명회를 가진 날짜는 며칠인가요?
삼섬전자가 지난해 적자를 본 2가지 부문은 무엇인가요?
남북정상 회담 후 문재인 대통령이 청와대 기자회견을 연 날짜는 언제인가요?
남북 정상의 회담장소는 어디였나요?
문재인 대통령은 이번 회담이 어떻게 이뤄진 것에 큰 의미가 있다고 강조했나요?
부천의 김현태 코치는 조용형 선수를 뭐라고 칭찬했나요?
쁘띠성형 등으로는 관리가 어렵다면 어떻게 해야되나요?
누가 류머티즘 관절염 환자의 울혈성심부전을 연구했나요?
니콜라 박사가 울혈성 심부전 위험에 대해 뭐라고했나요?
어디서 굴러다니던 장난감 속 리튬 이온 배터리가 폭발하면서 화재가 발생했나요?
올랜도 공항에서 폭발한 물건이 무엇인가요?
인터뷰한 소방서 직원은 어떻게 화재가 났다고 추정하고 있나요?
인디애나폴리스의 한 아파트 보일러실에서 화재가 왜 발생했나요?
전문가들은 배터리가 들어있는 장난감이나 전자 기기를 어떻게 보관하라고 당부했나요?
눈이 집중적으로 내린 부산지역은 어느 곳이 통제되고 있나요?
부산시는 도로에 눈이 쌓이자 어떤 작업을 했나요?
부산시는 또 밤새 기온이 떨어질 경우 내린 눈이 얼어붙을 것으로 보고 어떻게 할 계획인가요?
기상청은 내일  부산과 경남 일대의 날씨를 뭐라고 예보했나요?
기상청은 부산과 경남 일대에 어떤 주의를 당부했나요?
대구 외국인노동상담소의 소장은 누구인가요?
김경태 목사와 대구사회 선교협의회 회장 김제민 목사가  스리랑카로 출국한 날은 언제인가요?
대구 외국인노동상담소와 외국인 노동자 30여명과 함께 거리모금을 벌인 곳은 어디인가요?
대구 외국인노동상담소가 지진해일로 큰 피해를 입은 스리랑카에 무엇을 세우나요?
외국인 노동상담소장 김경태 목사는 스리랑카에 어린이집을 짓는 것에 대해 뭐라고 밝혔나요?
대구외국인 노동상담소는 지진해일로 큰 피해를 입은 스리랑카 돕기 위해  무슨 모금활동을 벌여 6천여만원을 모았나요?
금융감독위원장 겸 금융감독원장은 누구인가요?
경제장관 간담회는 언제 열린 예정인가요?
지난해 8월 취임한 윤증현위원장은 지난 5개월 동안 어떤 인상을 심어주었나요?
윤증현위원장은 17일 정례브리핑에 무엇을 역설할 것으로 전해졌나요?
삼전초등학교가 다문화 연구학교로 선정된 데에는 누구의 역할이 컸나요?
류명숙 교장은 언제 부임했나요?
류교장은 무슨 프로그램을 실시했나요?
5일 미국의 인권문제 거론에 대해 일고의 가치도 없는 것이라고 일축한 이는 누구인가요?
미 국무부가 '인권에 관한 연례 보고서'를 발표한 날짜는 며칠인가요?
5일 북한 외무성 대변인은 무엇에 대해 일고의 가치도 없는 것이라고 일축하였나요?
썬바(3종 오트밀레이즌맛, 과일맛, 초콜릿맛)’는 어떤 제품인가요?
글로벌 헬스-뷰티 브랜드 썬라이더코리아가 어린이 건강식품 ‘썬라이더 키즈 뉴트리션 팩’을 판매한다고 밝힌 이유는 무엇인가요?
중소기업진흥공단 이사장은 누구인가요?
삼성전자서비스 노조 와해 방안에 관련된 문건을 단독 입수한 곳은 어디인가요?
삼성전자서비스 압수수색은 언제 이루어졌나요?
기사에 드러난 노조 와해 방안 3가지는 무엇인가요?
검찰은 노조 와해 방안이 어떻게 실행됐다고 의심하나요?
검찰은 9일, 노조 측 법률 대리인을 불러 어떤 사례에 대한 피해를 조사했나요?
누가 김정은 위원장이 트럼프 대통령과의 조속한 만남을 희망했다고 밝혔나요?
트럼프 대통령은 항구적인 비핵화 달성을 위해 언제 김정은 위원장을 만날것이라고 하였나요?
정의용 국가안보실장은 트럼프 대통령을 어디에서 만났나요?
정의용 국가 안보실장이 트럼프 대통령을 만나 무엇을 했나요?
트럼프 대통령은 합의에 도달할때까지 어떻게 될것이라고 강조하였나요?
트럼프 대통령은 왜 김정은 위원장의 회담요청을 수락했나요?
누가 벌금형을 구형받았나요?
검찰은 언제 구형했나요?
유시민 의원은 어디서 구형받았나요?
왜 유시민의원은 구형을 받았나요?
지금까지 안희정 전 충남지사에게 성폭행을 당했다고 알려진 피해자들은 누구인가요?
안희정 전 충남지사 성폭행 피해자들의 법률 지원을 맡은 곳은 어디인가요?
전국성폭력상담소협의회 등 여성단체들이 오늘 국회 정문 앞에서  무엇을 열어 안희정 전 지사 성폭행 피해자의 추가 제보를 받았나요?
경춘선 복선화 사업은 언제 완공될 예정인가요?
이마트는 어디에 위치해 있나요?
오는 9월부터 일부 개통될 도로는 어떤 도로인가요?
켄터키주 경찰국장은 누구인가요?
총격 사건이 일어나 2명이 숨지고 19명이 다친 사고가 난 고등학교가 있는 곳은 어디인가요?
15세 청소년으로 알려진 총격범은 현장에서 붙잡혀 무엇을 받고 있나요?
미국 텍사스주의 한 고등학교에 이어 켄터키 주의 한 고등학교에서 연이틀 교내 총격 사건이 벌어진 것에 대해 미국 내 총기 관리 문제에 대한 논란이 다시 일어날 것으로 보 이는 이유는 무엇인가요?
효자동은 어디에 있나요?
바이러스성 장염에 걸리면 어떤 증상을 보이나요?
영화 효자동 이발사에서 한모는 어떻게 쿠테타의 길잡이 노릇까지 하게 되나요?
장염에 걸리면 무엇을 피해야 하나요?
삼성 반도체 CIO포럼을 누가 개최 했나요?
삼성 반도체 CIO포럼을 언제 개최했나요?
삼성 반도체 CIO포럼을 어디서 개최했나요?
삼성 반도체 CIO포럼은 무엇을 하는 행사인가요?
서본부장은  KT의 클라우드 서버 시스템에서 어떻게 76%이상의 소비전력 절감이 가능하다고 말했나요?
부산지법과 부산고법에서도 배석 판사 등이 모여 무엇을 교환했나요?
‘신태용호’는 어디서 폴란드 대표팀과 맞대결을 하나요?
교육인적자원부는 언제 2005학년도 교육과정 운영 기본계획을 전국 시,도 교육청에 내려보냈나요?
내신 부풀리기를 막고 학업성적에 대한 신뢰를 높일 수 있도록 운영을 활성화하기로 한 곳은 어디인가요?
내신성적 부풀리기를 막기 위해 무슨 제도를 강화하기로 했나요?
대전시는 부산의 육군 군수사령부를 유성구 반석동 교육사령부 터로 이전하는 사업과 관련해 육군본부와 대우건설이 이번 주 중에 본계약을 체결하고 언제부터 본격적인 공사에 들어간다고 했나요?
대전시는 현재 무엇을 운영하고 있나요?
롯데백화점의 지난해 설 행사기간은 언제인가요?
홈플러스 정경역 이사는 설 특판 매출 신장에 대해서 뭐라고 했나요?
삼성레이디스마스터스의 총상금은 얼마인가요?
손혜경은 경기 첫날 12번 홀부터 3개 홀에서 무엇을 범하는 실수를 하였나요?
신명호 전 부총재는 96년 재정경제원 제2차관보를 끝으로 공직을 떠난뒤에 무엇을 지휘했나요?
누구에 대한 1심 선고가 4월 6일에 내려지나요?
언제부터 박근혜 전 대통령은 재판을 거부하고 있나요?
지난해 무엇을 생중계할 수 있도록 대법원 규칙이 개정됐나요?
재판부는 중계 여부를 어떻게 결정할 방침인가요?
서울 중구 구청장은 누구인가요?
서울 중구가 청년상인과 예술가 30여팀을 입점시킨 곳은 어디인가요?
‘대한민국 지방정부 일자리정책’ 평가에서 대통령상을 받은 중구는 을지로 골목, 대림상가, 남대문시장 액세서리상가 등의 빈 점포에 무엇을 입점시켰나요?
서울 중구는 어떻게 5000개의 일자리를 만들었나요?
서울 경찰청은 '수사경찰 인권보호 실천 다짐대회'를 어디서 열었나요?
조사과정에서도 인권을 존중하는 방향으로 지침이 내려왔는데, 그 중 피의자에게 무엇을 착용하지 않기로 했나요?
새 조사실은 진술 녹화용 디지털 장비, 변호인석 등을 설치하고 방음에도 신경써 어떻게 사용되게 하기로 했나요?
고용노동부가 발표한 &1월 노동시장 동향&에 따르면 실업급여 신규 신청자 수는 지난해 같은 기간보다 몇 퍼센트 증가했나요?
고용부는 설 연휴 기간이 포함된 지난해 1월과 달리 올해 실업급여 신청 일수가 늘어난 것에 대해 어떤 영향이 크다고 했나요?
고용노동부가 발표한 &1월 노동시장 동향&에 따르면 실업급여 신규 신청자 수가 어떻게 됐나요?
최저임금이 오르면서 일자리가 줄어들 수 있다는 우려가 현실화됐다는 목소리가 나오는 가운데 정부는 어떤 입장을 보였나요?
바른미래당 노원병 당협위원장은 누구인가요?
이대목동병원에서 신생아 집단 사망사고가 발생한 것은 언제인가요?
질병관리본부는 4일 신생아 집단 사망사고에 대해 무엇을 발표했나요?
서울남부지법(이환승 영장전담 부장판사)은 3일 “증거 인멸의 우려가 있다”며 신생아 집단 사망사건에 연루된 이대목동병원 신생아중환자실 의료진 3명에 대해 무엇을 발부했나요?
신생아 집단 사망사건에 연루된 이대목동병원 신생아중환자실 의료진 3명에 대해 구속영장을 발부된 것에 대해 이준석 바른미래당 노원병 당협위원장은 4일 무엇을 주장했나요?
정부가 아이돌보미 사업을 언제부터 시작했나요?
일하는 부모의 육아 부담을 덜어주기 위해 정부가 11년 전부터 시행한 일은 무엇일까요?
아이 돌보미 사업은 어떻게 운영되는 건가요?
안전행정부가 4월에 예고한 지방재정법시행령 개정안은 무엇인가요?
13일 발생한 ‘인천 가좌동 화재’ 현장에서 시민으로부터 받은 사진을 공개한 더불어민주당 의원은 누구인가요?
인천 가좌동 화재가 발생한 날짜는 며칠인가요?
인천 가좌동 화재 현장에 빠르게 가기 위해 소방관들은 자신의 자동차에 무엇을 싣고 달려갔나요?
현재 빅뱅의 멤버 몇명이 복무중인가요?
유엔의 대변인은 누구인가요?
아이티의 수도는 어디인가요?
유엔은 중미지역 아이티에 주둔하는 평화유지군 소속 파키스탄인들에 대해서 무엇을 조사할 계획인가요?
지난해 아프리카 콩고의 일부 유엔 평화유지군은 왜 유죄판결을 받았나요?
‘누구인지 몰라도 그대를 사랑한다’ 시집의 지은이는 누구인가요?
신대철 시인의 두번째 시집  표제에서 '그대'가 의미하는것은 무엇인가요?
빙구와 무타리카 대통령이 유령 때문에 관저를 옮겼다는 보도는 언제했나요?
방송총국의 현직 해설주간이 외부 직원의 급여를 과다청구한 것은 몇 년도 부터였나요?
NHK 내 국제방송국 현직 수석 프로듀서가 자금관련 비위를 저지른건 어느 지사의 특파원으로 근무했던 시기였나요?
NHK 미우라 하지메 홍보국장이 회견에서 발표한 내용은 무엇인가요?
북한이 외무성 성명 전문을 언제 발표했나요?
2기 부쉬행정부는 우리의 정당한 요구를 끝내 외면하고 무엇을 통해 우리와는 절대 공존하지 않겠다는것을 정책화했나요?
원격제어에어컨을 도입한건 누구인가요?
감사원이 정부의 '에너지 시책 추진실태'와 관련해 3일에 발표한게 무엇인가요?
정부의 에너지정책 상당수가 어떻게 예산만 낭비하고 있는것으로 드러났나요?
LNG혼소 화물차량 전환사업의 핵심은 무엇인가요?
국민연금공단 자료에 기재된 그리스, 스페인,아일랜드, 이탈리아에 대한 3728억원의 대체투자금은 올해 몇 월을 기준으로 한것인가요?
국민연금의 대체투자 금액이 가장 높은 나라는 어디인가요?
취임 직후부터 이른바 &한반도 운전자론&을 고수하며 남북미 간 대화 채널을 견인한 대통령이 누구인가요?
문재인 대통령은 취임 직후부터 무엇을 고수했나요?
유병재 그리기 대회 당선작은 어디서 볼 수 있나요?
유병재 그리기 대회는 무엇을 기념해 진행된건가요?
일본프로야구 진출 2년째를 맞는 이승엽의 통역을 맡고 있는 이는 누구인가요?
이동훈씨가 "이승엽 선수가 러닝과 캐치볼, 배팅케이지 타격훈련, 수비연습 등 평소와 같은 훈련일정을 소화했는 데 수비는 1루와외야를 모두 훈련했다"고 말한 날짜는 며칠인가요?
지난해 11월 강연차 내한해 이승엽의 외야수 전환 계획을 내비쳤던 바비 밸런타인 감독은 최근 어디에서 도 '좌익수' 기용 뜻을 밝혔나요?
김정은 위원장은 북미정상회담을 중재한 문재인 대통령에게 어떻게 했나요?
랜디 코미사가 어디에서 만난 노스님이 내주신 수수께끼로 시작하는 자기 계발서인가요?
랜디 코미사의 자기 계발서는 무엇을 설명하고 있나요?
랜디 코미사의 자기 계발서는 무엇으로 구성되어 있나요?
포스코의   판매 계획은 어떻게 되나요?
주한미군 철수 문제를 제기해 논란이 일자 문정인 통일외교특보는 어떤 해명을 했나요?
산업자원부는 대외무역관리규정 개정안을 몇 개의 소비재 품목부터 우선 적용할 예정인가요?
한국산 기준을 충족시키지 못할 경우 한국을 무엇으로 표시하나요?
대외무역관리규정 개정안에 따르면, 오는 4월부터 '한국산' 표시를 하려면 어떻게 해야 되나요?
공정거래위원회 정책국장은 누구인가요?
입법예고 기간은 언제까지인가요?
내달 3일 대한상공회의소가 개최하는 공개토론회의의 주제는 무엇인가요?
에엔트호벤 소속으로 시즌 2호골을 터뜨린 태극전사는 누구인가요?
NEC 네이메겐과의 시즌22차전이 열린 날짜는 한국시간으로 며칠인가요?
디지털카메라 동호회 사이트 이름은 무엇인가요?
디시인 사이드가 ‘휴대폰의 부가기능 가운데 어느 것을 가장 많이 활용하느냐?’고 물어본 결과,44.3%는 어떤 기능을 꼽았나요?
휴대폰의 부가기능 활용 조사 결과  휴대폰 제조업체들은 고성능 카메라와 엠피3 같은 기능을 추가하고 있으나, 이용자들은 무엇을 더 많이 활용하고 있음을 보여주나요?
민정1비서관 등을 지낸 이 전 대통령 핵심 측근은 누군가요?
박 전 장관과 장 전 기획관은 2008년 어디서 일했나요?
검찰은 어떤 사건과 관련해 새로 수사에 착수했나요?
검찰은 당시 청와대가 여러 라인을 통해 국정원 특수 활동비를 어떻게 했나고 보고 있나요?
안태근 전 검사장은 누구를 성추행 했나요?
서 검사가 고소하지 않아 기소가 불가능한 상태인 성추행은 언제 발생했나요?
수사심의위가 안 전 검사장을 직권남용 혐의로 기소해야하며 구속영장을 청구하라는 의견을 낸 장소가 어디인가요?
수사심의위는 어떤 기구 인가요?
검창 성추행 조사단은 수사에 착수한지 두 달여만에 사건을 어떻게 처리하게 되었나요?
수사심의위는 어떤 사람들로 구성되어 있나요?
구속 기소 필요 의견을 어떻게 결정했나요?
헨리 키신저 전 국무장관은 트럼프 대통령의 예측을 불허하고 즉흥적은 스타일이 무엇을 만들어 낼 수 있다고 전망했나요?
충남도-경기도 상생발전 협약은 언제 체결되었나요?
중부권을 하나의 세력으로 묶는 역할을 하는 과정에서 심 지사는 어떤 기회를 갖게 될 것이라 말했나요?
심 지사의 계획 성공 여부가 미지수라고 말한 이유는 무엇인가요?
6.13 지방선거 사전투표는 언제 실시되나요?
투표율을 높이기 위해, 사전투표율이 20%를 넘기면 어떤 이색약속을 내놨나요?
바른미래당,평화당,정의당 등은 무엇을 내세우며, 열성 지지자들이 사전 투표에서 힘을 실어줘야 한다고 호소했나요?
한국당은 과거 여당 사전투표에 어떤 평을 들었나요?
반(反)동성애 운동을 극단적으로 혐오하는 미국 진보 단체 ‘남부빈곤법률센터’를 영상콘텐츠 모니터링 단체로 지정한 것은 어디인가요?
미국 기독언론인 크리스천포스트가 최근 보도한 것은 무엇인가요?
남부빈곤법률센터가 동성애를 반대하는 기독교단체들로부터 오히려 혐오를 조장한다고 비난을 받는 이유는 무엇인가요?
‘D 제임스케네디 선교회’는 지난해 8월 남부빈곤법률센터와 아마존 등에 대해 소송을 제기한 것은 무엇 때문인가요?
지난달 한 보수 비영리단체는 자신들이 유튜브에 게시한 정상적인 영상이 몇 시간 만에 제한됐다고 밝혔는데, 이 단체는 무엇을 만들어 왔나요?
미국정보기관과 정부 과학자들이 리비아의 핵프로그램에 사용된6불화우라늄이 무엇이라고 결론냈나요?
민은경(24)씨는 국립극장 한국가요제에서 언제 수상했나요?
국립국안관현악단의 제35회 정기연주회는 어디서 열리나요?
이번 신춘 음악회는 무엇을 연주하나요?
사외이사 겸직으로 문제가 되어 간담회까지 연 인물은 누구인가요?
이 부총리는 간담회에서 무엇이라 말하였나요?
세법에 증여세는 어떻게 규정되어 있나요?
2018아이돌스타육상·볼링·양궁·리듬체조·에어로빅선수권대회'(이하'아육대')여자60m결승에서 1위는 누구 인가요?
의류제품중 무엇을 강조한 제품이 인기를 끌고있나요?
클라이마쿨은 어떻게 온도를 낮춰주는 소재인가요?
지문날인반대연대와 정보인권활동가모임이 서울 세종로 정부중앙청사에서 회견을 가진 날짜는 며칠인가요?
서울시 등 지방자치단체들의 홈페이지 3개 가운데 2개 꼴로 노출한것으로 조사된것은 무엇인가요?
12일과 13일 제임스 릴리, 토머스 허바드 전 주한미대사들과 각각 조찬을가질 예정인 외교통상부 장관은 누구인가요?
반기문 외교통상부 장관이 10일 오전 10시(현지시간)에 도착한 곳은 어디인가요?
북한의 어떤 선언으로 북핵 문제가 한국과 미국간 초미의 현안으로 급부상하게 되었나요?
우리나라 역사 교육은 무엇을 중심으로 이루어지나요?
선진한국의 부패청산을 강조한 대통령은 누구인가요?
선진한국이 가능한 시기는 언제인가요?
역대 정부 모두가 다짐했지만 성공하지 못 한 것은 무엇인가요?
노 대통령이 부패청산을 위해 제도적 개혁 노력과 함께 제시한 것은 무엇인가요?
언제 방송되는 건가요?
배우 공형진은 어떤 배역으로 등장하나요?
메티스 국방장관이 어디서 시리아가 화학무기 공격을 했다라는 것을 믿는다고 발표했나요?
메티스 국방장관은 무고한 사람을 죽이는 것을 막고 통제할 수 없는 상황까지 가는걸 막기위해 무엇이 필요하다고 말했나요?
성폭행 의혹을 받고 있는 사람은 누구인가요?
A씨가 인터뷰한 방송사는 어디인가요?
김씨 측은 공식입장에서 뭐라고 말했나요?
14일 MBN은 어떤 인터뷰를 보도했나요?
A씨는 MBN을 통해 어떤 내용을 주장하고 있나요?
김흥국 측이 전면 부인한 사항은 무엇인가요?
특히 재건축 허가를 받기 까다로워지는 지역은 어디인가요?
정부는 무엇을 공공기관의 검토를 거치도록 의무화했나요?
앞으로 재건축 허가 기준은 어떻게 바뀌나요?
왜 재건축안전진단기준 정상화 방안을 발표하나요?
류준열에게 동물에 대한 이야기를 해준 리틀 포레스트의 감독은 누군가요?
류준열은 몇 월의 뷰티·라이프스타일 매거진 얼루어 코리아 잡지 인터뷰를 했나요?
류준열은 어디서 그린피스 환경감시선에 탑승했나요?
아시아 연예인 최초로 대만 타이베이에서 그린피스 환경감시선에 탑승해 ‘환경 감시선 활동을 위한 기본교육’을 이수한 류준열은 무엇을 깨달았다고 했나요?
류준열은 무엇을 하며 환경에 관심을 갖게 됐다고 했나요?
류준열은 대만 타이베이에서 그린피스 환경감시선에 탑승해 아시아 연예인 최초로 무엇을 이수했나요?
한국과 러시아가 제2차 수교를 맺은지 20주년 되는 해는 언제인가요?
용인시 교육청소년과장은 누구인가요?
성남과 용인시가 교복비 지원 사업에 대한 수용 결정을 내린 것은 언제인가요?
최성구 용인시 교육청소년과장은 무상교복 지원사업에 대해 뭐라고 말했나요?
광명과 안성, 오산, 과천시도 올해 중학교 신입생 교복비 예산을 마련하고 복지부에 무엇을 요청한 상황인가요?
경기도와 경기교육청은 교복비 지원 사업에 대해 무엇을 전체 시·군과 협의하고 있나요?
신작 온라인게임 '위키'를 누가 발표했나요?
일본 닌텐도사의 롤플레잉게임 '젤다의 전설:바람의 택트'는 언제 출시했나요?
안희정 충남지사로부터 수차례 성폭행을 당했다고 폭로한  수행비서는 누구인가요?
김지은씨가 안희정 충남지사의 수행비서로 일하기 시작한건 언제부터였나요?
자신의 비서를 성폭행했다는 의혹을 받고 있는 안희정 충남지사가 어디를 통해 피해자에게 사죄했나요?
안희정 충남지사가 받고 있는 의혹은 무엇인가요?
강원랜드 채용비리 수사에 방해 혐의가 있는 검찰 고위 간부 두명에 대해 불기소 판단을 내린 곳은 어디인가요?
김우현 검사장이 강원랜드 수사단의 압수수색을 의도적으로 시연시킨 때는 언제인가요?
대검찰청은 어느 회사의 채용비리 수사를 진행하였나요?
그룹 방탄소년단이 빌보드 뮤직 어워드 공연 무대에 오르는 날은 언제인가요?
다음달 20일 빌보드 뮤직 어워드가 열리는 장소는 어디인가요?
다음커뮤니케이션이 발표한 음성통화 메신저 '다음 스카이프(skype.daum.net)' 서비스는 유럽의 어떤 업체와 제휴한 것인가요?
다음커뮤니케이션이 음성통화 메신저인 '다음 스카이프' 서비스를 시작했다고 밝힌 날짜는 며칠인가요?
다음커뮤니케이션은 영어공부ㆍ시사토론 등 공통의 관심사를 가진 친구들이 만나 그룹으로 대화를 나누고 사귈 수 있는 어떤 코너를 개설하였나요?
원세훈 전 국정원장의 자녀가 강남 아파트를 구입하면서 얼마가 넘는 돈을 현찰로 낸 정황이 포착됐나요?
검찰이 장석명 전 청와대 공직기강비서관을 부른 날짜는 언제인가요?
검찰은 원세훈 전 국정원장의  무엇을 수사하고 있나요?
오늘 서울은 한낮엔 몇 도까지 오른다고 예보하고 있나요?
모든 지역에 한파 특보가 해제된건 언제인가요?
내일 한낮 기온이 14도까지 오르는 지역은 어디인가요?
오늘 저녁부터 농도가 높아질것으로 예상되는 것은 무엇인가요?
고 종현씨의 유작인 ‘포에트 아티스트’는 지난 31일에 어디에서 1위를 차지했나요?
그룹 샤이니 멤버 故 종현 씨는 어떤 앨범을 유작으로 남겼나요?
그룹 샤이니 멤버 故 종현의 유작 앨범인 '포에트 아티스트'는 어떤 평을 얻고 있나요?
용하 라이나는 어떻게 진행 될 예정인가요?
‘국민연금의 의결권 행사 기준’은 누가 발표했나요?
국민연금관리공단은  ‘국민연금의 의결권 행사 기준’을 언제 발표했나요?
연기금 자산 운영의 목표는무엇을 조화롭게 하는 것이 우선인가요?
연기금의 의결권 행사와 관련한 투자방법으로는 무슨 방법이 있나요?
윤리적 투자나 사회적 투자로도 알려진 사회적 책임투자는 어떻게 시작되었나요?
신한금융투자가 SK하이닉스의 올해 4분기 영업이익이 예상치를 웃돌 것이라며 목표주가를 올린것에 대한 투자의견은 무엇을 유지하였나요?
'제28회 경총 전국 최고 경연자 연찬회' 는 언제 열렸나요?
할당 금액을 채우지 못한 학생에게 가해자는 무엇을 했나요?
자유한국당의 원내대표는 누군가요?
한국당 6.13지방선거 후보자 출정식이 있던 날이 며칠인가요?
어디서 6.13 지방선거 후보자 출정식이 열렸나요?
'기호 1번'이 될 가능성이 높은 더불어민주당은 무엇을 유지하고 있나요?
어떻게 하면 한국당이 '기호 1번'을 받게 되나요?
출정식에 참가한 지방선거 후보자들은 어떤 유니폼을 입고 있었나요?
누가  전력 사용 감축을 요청했나요?
전력 거래소는 수요자원시장제도에 참여한 기업으로 무엇을 요청했나요?
전력 거래소가 왜 이처럼 전력수요 감축범위를 크게 넗혔나요?
정부가  왜 사상최대 전력 수요감축 요청을 발령했나요?
수요감축제도에 참여한 기업은 무엇을 보상받을 수 있나요?
주일 미 해군은 언제 구축함과 순양함 한 척 씩을 이지스 구축함 2척으로 교체하기로 했나요?
주일 미 해군은 어디에있는 구축함과 순양함 한 척 씩을 이지스 구축함 2척으로 교체하기로 했나요?
미 해군은 보도자료를 통해 이지스 구축함의 배치는 무엇을 이행하기 위한 것이라고 말했나요?
6월 지방선거 정당별 기호는 언제 정해지나요?
문재인 대통령과 새해 첫날 북한산 등반을 함께한 2017년을 빛낸 의인들은 누구인가요?
문재인 대통령은 정계와 재계 등 주요 인사들을 청와대로 초청해 신년인사회를 언제 열 계획인가요?
문재인 대통령이새해 첫날 지난해 의인으로 선정된 시민들과 함께 오른 곳은 어디인가요?
새해 첫날 문재인 대통령의 오후 일정은 어떻게 되나요?
경주교도소 미결수방 화장실에서 성폭력 등의 혐의로 구속 수감됐던 김모(44.무직.포항시)씨가 모포끈으로 목을 매 숨진 것은 언제인가요?
검찰은 성폭력 등의 혐의로 구속 수감됐던 김모(44.무직.포항시)씨에 대해 뭐라고 밝혔나요?
경주교도소 미결수방 화장실에서 숨진 김씨는 어떤 혐의로 경찰에 구속됐었나요?
GM은 무엇을 신설해 5백여 명의 고용을 창출할 것으로 보이나요?
수익모델을 갖춘 벤처기업 위주로 벤처를 활성화해야 한다고 강조한 사람은 누구인가요?
한국경제가 장기적으로 도약할 수 있는 근원적인 토대를 마련하기 위해 어떤 일에 나서야 한다고 밝혔나요?
허 박사는 정책의 효율성을 높이기 위해 어떻게 해야 한다 밝혔나요?
뮤지컬 노트르담 드 파리는 어떤 작가의 원작을 토대로 만들었나요?
뮤지컬 노트르담 드 파리의 초연한 해는 언제인가요?
사운드 오므 뮤직은 어디서 공연하나요?
25일부터 3월 20일까지 서울 세종문화회관 대극장에서 공연하는 것은 무엇인가요?
애경이 포미를 철수한 해는 언제인가요?
아이린은 어느 나라의 고산지대에서 자란 4가지 허브 에센스를 함유하고 있나요?
애경이 12년만에 내세운 섬유린스 이름은 무엇인가요?
엘지생활건강의 샤프란은 어떤 방식으로 향기를 오래 지속시켜 주나요?
이명박 전 대통령의 맏사위는 누구인가요?
이시형 다스 전무는 16시간에 걸친 조사를 받고 언제 돌아갔나요?
이상주 삼성전자 전무의 불법자금 수수 정황 조사를 위해 압수수색한 장소는 어디인가요?
이명박 전 대통령측이 민간 부문에서 무엇을 받는 데 이상주 전무가 관여했다고 보고있나요?
2018년 동계패럼림픽이 어디서 열렸나요?
신의현은 크로스컨트리스키 남자 7.5㎞ 좌식에서 어떤 메달을 획득했나요?
누가 오늘 오전 10시부터 예정대로 실무회담 전체 회의가 시작돼 45분에 종료됐다고 밝혔나요?
남북 차관급 실무회담에 언제 시작 되었나요?
어디에서 오늘 북한의 평창 동계올림픽 참가와 관련한 차관급 실무회담이 시작되었나요?
천해성 통일부 차관은 판문점으로 떠나기전 삼청동 남북회담본부에서 기자들과 만나 무엇을 말했나요?
북한 노동신문은 문재인 대통력 신년기자회견의 내용중 무엇을 비난하였나요?
2005 겨울리그 정규시즌 경기에서 2위를 한 팀은 어느 팀인가요?
인천 금호생명이 2005 겨울리그 정규시즌 마지막 경기에서 춘천 우리은행을 꺾고 2위한 일은 어디서 일어났나요?
조승연 여자농구연맹 전무가 플레이오프 4강전의 결과가 예측불허라고 말하게 만든 변수는 무엇인가요?
2018남자프로테니스는 언제열렸나요?
2018남자프로테니스는 어디에서 열렸나요?
정현은 메이저대회 호주오픈 4강전과는 달리 건강한 상태를 보여줬으나 무엇을 극복하지 못하고 패했나요?
이번 주 뉴욕을 방문해 폼페이오 미 국무장관과 회담을 하게 되는 북측 대표는 누구인가요?
조명록 북한군 차수가 워싱턴을 방문한건 몇 년도인가요?
김영철 북한 노동당 부위원장이 이번 주 뉴욕을 방문해 폼페이오 미 국무장관과 회담을 개최한다고 밝힌 곳은  어디인가요?
북한은 이번 뉴욕 회담에서 무엇을 도출해내는것이 핵심인가요?
김용태 의원은 무엇을 문제제기했나요?
교육부는 성적우수자 위주 장학금 지원 체제를 어떻게 개편하기로 했나요?
러시아의 외무장관은 누구인가요?
북한 외무상이 모스크바에 와서 러시아 외무장관과 처음 회담하는 것은 언제였나요?
북한의 리용호 외무상이 4년 만에 어디를 방문했나요?
러시아 외무부는 이례적으로 장문의 논평을 통해, 북러 외무장관 회담에 대해 뭐라고 밝혔나요?
톨로라야 러시아 과학아카데미 아시아전략센터장은 북러 외무장관 회담 에 대해 무슨 말을 했나요?
북한의 리용호 외무상은 어제 파트루셰프 국가안보회의 서기를 만난데 이어 오늘은 라브로프 외무장관과 무엇을 갖나요?
국무총리는 누구인가요?
정부는 청년실업 문제를 풀기 위해 어떤 대책에 주력하기로 했나요?
교육인적자원부를 비롯한 6개 부처가 마련한 대책에서, 청년층에 대한 고용정보 지원 서비스는 어떻게 할 계획인가요?
정부는 대학 구조개혁을 통해 청년층의 취업능력을 높이기 위해  대학에 무엇을 유도하기로 했나요?
실업계 고교 특성화를 위해 정부는 어떤 방안을 가지고 있나요?
올림픽 폐막에 맞춰 방문한 북한 대표단을 만나 한반도 비핵화를 위해 노력해 달라고 촉구한 사람은 누구인가요?
문재인  대통령은 한반도 비핵화를 위한 북한의 노력을 언제 촉구했나요?
문대통령은 중국 올림픽 대표단을 만난 자리에서도 무엇을 강조했나요?
문대통령은 어떻게 북미대화조율에 나설계획이라고 하였나요?
문대통령은 왜 올림픽 폐막에 맞춰 방문한 북한 대표단을 만났나요?
문대통령은 북미대화 개시에 무엇을 필수요건이라고 했나요?
닉쿤과 빅토리아 부부의 결혼식은 언제 방송 되나요?
백악관 선임고문은 누구인가요?
견공의 사진을 접한 사람들은 어떤 댓글을 달았나요?
현재 견공의 사진은 어떻게 되었나요?
M-시티 자동차 기술연구소장을 맡고 있는 사람은 누구인가요?
김철우 특파원이 이 기사를 보도하고 있는 장소는 어디인가요?
미시간 주 대학의 무인차 안전 실험 결과는 무엇으로 쓰이나요?
다니엘 선임이사는 실리콘밸리의 문화에 대해 뭐라고 말했나요?
도요타자동차 명예회장은 누구인가요?
동양고속운수가 일본 도요타자동차 계열사인 도요타통산으로 무엇을 넘겼나요?
동양건설산업은 왜 어려움을 겪고 있나요?
동양건설산업은 디엔티모터스를 통해 무엇을 해왔나요?
반도건설은 무엇을 차기사업의 토지매입금으로 쓰기로 했나요?
2008년 비례대표 공천을 받은 사람은 누구인가요?
검찰은 이명박 전 대통령 후원모임이 기업 돈을 모으기 시작한 시점을 언제로 보고 있나요?
이명박 정부가 들어서고 대보그룹은 4대강 사업에 시공사로 참여했고 임원들은 무엇을 받았나요?
큰 돈이 필요하지 않은 상황에서 이명박 전 대통령 후원모임이 기업 돈을 모으기 시작한 것을 검찰은 어떻게 판단하나요?
검찰 이 전 대통령 후원 모임이 받아낸 불법 자금을 당선 축하금 또는 당선인에 대한 보험금으로 규정한 것은 무엇 때문인가요?
굶주림 속에 열차의 석탄을 훔치다 다리를 잃고, 모진 고문 끝에 탈북한 장애인은 누구인가요?
트럼프 대통령은 국정연설에서 무엇을 비중있게 언급했나요?
트럼프 대통령은 국정연설에서 탈북 장애인을 어떻게 소개했나요?
트럼프 대통령은 북한에 억류됐다 풀려난 뒤 숨진 웜비어의 가족도 소개하며, 무엇을 비난했나요?
트럼프 대통령은 국정연설에서 많은 시간을 경제에 할애해 미국의 안과 밖으로 무엇을 공언했나요?
검찰은 누구로부터 지난 2011년 국정원 특활비 10만 달러를 김윤옥 여사에게 전달했다는 진술을 확보했나요?
이 전 대통령이 국정원 측으로부터 특수활동비 10만 달러를 받은 시기는 언제인가요?
검찰 조사에서 대부분의 혐의를 부인한 이 전 대통령이 인정한 혐의 중 기사에 등장한 것은 무엇인가요?
검찰은 왜 21시간의 밤샘 조사를 마친 뒤 이 전 대통령의 신병 처리에 대한 준비에 들어갔나요?
이 전 대통령은 특활비를 어디에 사용했다고 말했나요?
누가 근로자 1인당 월평균 실질 임금이 341만8천원 1년전 같은 기간0.8%증가하는데 그쳤다고 조사하였나요?
언제 근로자 1인당 월평군 실질임금 증가율이6년만에 최저치 기록을 했나요?
5인이상 사업체 전체근로자 1인당 월평균 금금액이 어떻게 되었나요?
왜 근로자 1인당  월평균 임금이 1녅전 같은기간에 0.8%증가하는데 그친이유는 무었일까요?
김덕룡 원내대표가 사퇴한 마당에 박근혜 대표도 당연히 사퇴해야 한다고 발언한 수투위 소속 의원은 누구인가요?
의원총회에서 박근혜 대표의 사퇴를 공개적으로 요구하고 나서자 친박성향 의원들은 무엇이라 반박하고 나섰나요?
언제 전국에 눈이 예상 되나요?
누가 오늘 새벽, 국가안전보장회의 상임위원들을 청와대로 소집해 긴급 대책 회의를 했나요?
문 대통령은 국가안전보장회의 상임위원들과 긴급 회의를 몇 시간 동안 했나요?
문재인 대통령은 오늘 새벽 국가안전보장회의 상임위원들을 어디로 소집해 긴급 대책 회의를 했나요?
청와대는 그동안 미국 일각에서 북미회담이 무산되는 것 아니냐는 우려가 나오자, 뭐라고 공언해왔나요?
청와대에서 대화 국면이 최대 위기에 봉착한 이 시기에 어떤 일을 시도할 가능성이 제기되고 있나요?
클릭전쟁은 누가 하나요?
수강신청 거래는 언제 하나요?
수강신청을 위해서 대학생들은 무엇을 하나요?
수강신청은 어떻게 사고 파나요?
왜 강의 수강신청을 사고파나요?
대학은 수강신청 거래를 어떻게 제한했나요?
일부 대학은 수강신청을 어떻게 바꿨나요?
여성의 뒤를 누가 쫓아 다녔나요?
설 귀성전쟁은 언제부터 시작됐나요?
부부털이범은 어디서 경찰에 잡혔나요?
경찰은 무엇을 당부하였나요?
시민들은 왜 소매치기를 당했나요?
한 기자가 "하나님이 존해한다는 것을 어떻게 아십니까?"라고 누구에게 물었나요?
장로님을 만나 언제 부활 인사를 하였나요?
장로님을 만나 반갑게 어디서 부활 인사를 건넸나요?
인천공항의 시정주의보는 몇 시까지 발효된 상태인가요?
10일 저기압의 영향을 받아 올 처음으로 안개가 많이 끼면서 인천행 국제선 항공편 4편이 회항했던 국내 공항은 어디인가요?
인천행 국제선 항공편 4편이 회항할 정도로 인천공향에 많은 안개가 꼈던 이유는 무엇인가요?
10일 오전 0시30분∼11시10분 인천공항에 도착할 예정이던 일본항공 JL983편과 중국동방항공 MU549편, 중국남방항공 CZ681편, 중국국제항공 CA123편 등 국제선 4편은 어떻게 됐나요?
콥 샐러드는 누가 처음 만들었나요?
과카몰리는 어느 나라의 음식인가요?
평창올림픽이 언제 열리나요?
통일부는 북한 팀 참가를 계기로 무엇을 실현한다고 했나요?
국가 보훈처는 어떻게 올림픽의 성공 개최를 지원할 것이라고 했나요?
외교부는 북한과 미국이 대화 프로세스에 함께 들어설 수 있도록 무엇을 집중하기로 했나요?
국민의 알 권리를 위해서 정보공개 청구를 통해 입수한 국회의원 해외출장 내용 전체를 오늘(24일) 인터넷 홈페이지에 공개했는데, 뉴스에서 이것을 어떤 기자가 보도했나요?
며칠에 정보공개 청구를 통해 입수한 국회의원 해외출장 내용 전체를 인터넷 홈페이지에 공개했나요?
KBS 탐사보도부는 자체적으로 정보공개 청구해 입수한 어떤 내용을 뉴스 홈페이지에 공개했나요?
왜 국회사무처는KBS 탐사보도부의 정보공개 청구를 비공개 결정으로 답했나요?
국회의장은 누구인가요?
드루킹 특검으로 공전 중인 국회의 정상화를 위한 여야 협상이 끝내 결렬된 것은 언제인가요?
바른미래당 유승민 공동대표는드루킹 특검법에 대해 뭐라고 말했나요?
드루킹 특검 수용에 대해 자유한국당은 여당에게 어떻게 목소리를 높였나요?
한국당과 바른미래당이 특검과 관련해 잇따라 지난 대선까지 거론하자 민주당 우원식 원내대표는 무엇을 밝혔나요?
민주당 우원식 원내대표가 특검에 대해 더 이상의 협의는 어렵다고 밝히자, 한국당과 바른미래당, 민주평화당 등 야 3당 원내수석부대표들은 기자회견을 열고 뭐라면서 공동 대응에 나섰나요?
장애우두레비전학교학부모회 회원인 세움카페 대표는 누구인가요?
도봉구 마을 기업 1호 '세움 카페'는 언제 개업했나요?
초안산 근린공원은 어디에 있나요?
도봉구의 '장애인교육 네트워크사업'은 어떤 사업인가요?
지적장애인들은 세움카페에서 일하기 위해 3년간 어떤 교육을 받았나요?
세움카페 매니저 강미경은 지적장애인들이 카페에서 일하기 위해 3년간 교육을 받은 것에 대해 어떤 말을 했나요?
일각에서 법무차고나 내정설티 거론되고 있는데 대해 전혀 검토된 내용이 아니라고 말한 사람은 누구인가요?
검찰 고위직 인사는 언제 단행되나요?
송철호 변호사는 현재 무슨 역할을 맡고 있나요?
제주도에 내리는 비는 언제까지 이어지나요?
오전에 나쁨 수준의 미세먼지 농도를 보이는 곳은 어디인가요?
현재 전국은 어떤 날씨를 보이고 있나요?
동해안은 무엇을 주의해야 하나요?
저패니메이션, 유럽 애니메이션 작품과 인문학 컨텐츠의 만남을 독자들에게 주선할 계획이라고 한 철학자는 누구인가요?
미녀와 야수 그리고 인간이 출간된 것은 몇년전인가요?
미녀와 야수 그리고 인간은 어떤 책인가요?
김용석 교수는 미녀와 야수 그리고 인간에서 무엇을 유감 없이 보여주었나요?
미녀와 야수 그리고 인간은 세계적인 수준의 기술은 있으나 여전히 작품을 만들어낼 컨텐츠가 부족한 한국 애니메이션 업계에 무엇을 톡톡히 해내고 있나요?
몇개월에 1회이상 검사를 받아야 하나요?
저녁 술자리나 접대가 많은 경우, 혈압이나 혈당 검사 외에도 무엇을 받아보아야 하나요?
산학협력단 단장이 누군가요?
소액특허란 어떤 특허를 말하나요?
인하대는 어떤 방법으로 지역 업체와 상생하고 있나요?
축부재의 진동 감쇠장치는 무엇을 이용한 것인가요?
특허 발명자들은 기업과의 지속적인 만남을 갖고 무엇을 제공하나요?
모든 배역을 여성 배우가 맡고 김광규의 시 '안개의 나라'를 모티브로 한 작품명은 무엇인가요?
설명회 자리에서 STX조선해양에 대한 실사 결과를 내놓은게 어디예요?
설명회는 언제 열렸어요?
금융권에서는 어떤 분위기가 지배적인가요?
STX조선해양의 경영정상화방안 마련과정에서 진통이 예상되는 이유는 무엇인가요?
신인선수 드래프트는 언제 실시할 예정이었나요?
대학배구연맹은 무엇을 요구하며 불참을 선언했나요?
최순실의 변호는 누가 하나요?
최순실의 항소는 언제 진행되나요?
특검은 최순실의 항소심 공판에서 무엇을 집중적으로 입증할 계획인가요?
최순실측은 태블릿PC 입수 경위를 밝혀야 한다며 어떻게 했나요?
최순실측은 누구를 증인으로 신청했나요?
유정복 농식품부 장관은 영천시를 방문하여 필요할 경우 어떤 것을 검토하고 있다고 말했나요?
농식품부는 구제역이 걸린 돼지가 있는 농장에 어떤 조치를 취했나요?
주이석 국립수의과학검역원 부장은  왜 40~50일 정도 된 새끼돼지들에게서만 구제역이 나타난다고 했나요?
재·보선은 몇 월에 치뤄지나요?
선거법 위반으로 항소심에서 당선무효에 해당하는 형을 선고받은 열린우리당 두 의원이 이번주 목요일과 금요일에 각각 어떤 판결을 받나요?
V리그 올스타전에서 남녀 MVP에 선정된 선수는 각각 누구인가요?
한반도 최초의 고대 스키는 언제 발견되었나요?
한반도 최초의 고대 스키를 보관해온 나라는 어디인가요?
러시아의 신예 자기토바가 무결점 연기로 정상에 오른 대회는 무엇인가요?
소방당국이 서울 시내 목욕탕을 불시 점검했을 때 문제가 적발된 곳은 얼마나 있었나요?
지난달 29명의 사망자를 낸 화재 참사는 어디에서 발생했나요?
제천 스포츠센터 화재 참사에서 희생자 대부분이 여자목욕탕이 있는 2층에서 발견된 이유는 무엇으로 추정되나요?
교갱협 차세대위원장이 누군가요?
부목사들의 임기는 보통 몇 년인가요?
“기약 없는 유학이지만 학위를 받으면 더 많은 기회가 생길 것이라 생각한다”고 말한  A목사(41)는 어디에서 올가을 학기부터 공부를 시작하나요?
‘무임(無任)’이란 무엇을 일컫는 말인가요?
부목사들이 다음 사역지를 찾지 못할 때는 어떻게 하기도 하나요?
20일 장로회신학대 홈페이지에 개설된 초빙게시판에 올라온 광고들은 학력 기준 외에 모두 어떤 제한을 두고 있나요?
교회갱신협의회(교갱협·대표회장 김태일 목사) 차세대위원회(위원장 정영교 목사)는  어떤 프로그램을 진행하고 있나요?
드라마 '사의 찬미' PD는 누구인가요?
배우 이종석이 기존에 속해 있던 소속사는 어디인가요?
“드루킹 사건은 더 이상 문제될 게 없다”며 경남도지사 선거운동을 본격 시작한다고 밝힌 더불어 민주당 의원은 누군가요?
김 의원은 어디서 기자간담회를 열어 “수사를 통해 진실이 밝혀질 것”이라며 선거 운동을 시작한다고 말했나요?
김 의원은 경남도지사 선거 판세에 대해 뭐라고 진단했나요?
김 의원의 선거운동 강행은 어떤 의지를 표명한 것으로 보이나요?
언제 '좋은교사운동'이 '교원연수 정책의 근본을 생각한다'를 주제로 토론회를 열었나요?
전교조는 최근 참교육 실천 운동 차원에서 무엇을 적극적으로 추진하기로 했나요?
교육부와 교육청 등이 실시하는 교사 직무연수는 무엇을 높이기 위한 장치인가요?
한국교총의 정동섭 정책국장은 연수실적을 점수화해 인센티브를 주는 방안에 대해 어떤 우려를 보였나요?
대기 전망을 전한 기상 캐스터는 누군가요?
언제까지 고농도의 미세 먼지가 예상되고 있나요?
미세 먼지에는 어떤 물질들이 포함되어 있는 대기 오염 물질인가요?
미세먼지 주의보가 발령되었을 경우 외출할 때 무엇을 꼭 챙겨야 하나요?
안 대표는 FNC애드컬쳐 경영을 맡은 첫 해 몇 년 만에 영업이익과 순이익 모두 흑자전환에 성공했나요?
FNC애드컬쳐로서는 양사의 드라마, 예능제작 역량 결집을 통해 무엇을 확보할 수 있게 됐나요?
안 대표는 FNC애드컬쳐 경영을 맡고 어떤 성과를 이뤄냈었나요?
시범학교는 주5일 수업으로 수업 일수가 다른 학교에 비해 얼마나 짧아지나요?
발레리 제나티는 어떤 책을 썼나요?
이 제도로 무슨 효과를 기대하고 있나요?
일부에서는 어떤 비판을 하고 있나요?
중부 내륙에 눈발이 날리는 곳이 있겠다고 하는데  언제 인가요?
미국 인터콘티넨탈 뉴욕 바클레이 호텔에서 누가 대규모 해외투자자들과 '금융, 경제인과의 대화'를 주제로 대화를 나누었나요?
문재인 대통령은 어디서 대규모 해외투자자들과 '금융, 경제인과의 대화'를 주제로 대화를 나누었나요?
문재인 대통령은 미국 인터콘티넨탈 뉴욕 바클레이 호텔에서 누가 대규모 해외투자자들과 어떤 주제로 대화를 나누었나요?
한국과 미국  양국 간 어떻게 경제협력을 발전시켜 나갈 수 있나요?
문재인 대통령은 대규모 해외투자자들과 왜 북한에 대해 대화를 나누어야 했나요?
문재인 대통령은 해외투자자들과의 대화를 나누고 나서 연설에서 무엇을 밝혔나요?
문재인 대통령은 해외 투자자들에게 어떤 점을 알리고 싶었나요?
작년 중 외국인투자자의 지분율이 국내 최대주주 지분율을 넘어선 상장사가 얼마나 증가한 것으로 나타났나요?
외국인들은 주요 상장사의 지분 10%로 122조원의 시가총액을 보유하고 있는 반면 국내 최대주주는 43%의 지분율로 98조원을 보유하고 있다는 것은 무엇을 의미하나요?
문의상 의원은 며 칠에 교통사고를 당했나요?
문의상 의원은 어디에서 교통사고를 당했나요?
문 의원은10일 예비선거 종료이후 계속된 각 후보측 여론조사에서 대부분 1위를 달리며 무엇을 유지해 왔나요?
문 의원측은 21일 부산 MBC 토론회에 참석할 수 없게됨에 따라 무엇을 당 선관위에 요청했나요?
어디서 독일 뮌헨으로 향하는 고속철도가 있나요?
천 5백여명의 철도 노동자들이 무엇을 하고 있나요?
노조는 정부의 개혁안이 철도 산업의 민영화를 위한것이라며 어떻게 하기로 하였나요?
프랑스 정부는 왜 종신 고용제 페지등을 내세웠나요?
프랑스 정부는 국철 임직원 의 혜택을 왜 축소하기로 하였나요?
프랑스 정부는 국철 임직원혜택의 무엇을 없애기로 하였나요?
시카고대학은 어느 나라에 있나요?
장총련의 수장인 이익섭은 유엔에서 추진중인 장애인권리조약 제정작업과 관련해 무엇을 다짐했나요?
이익섭은 장총련의 수장으로서 무엇을 추진하겠다고 밝혔나요?
중국 디지털TV 연간포럼'에서'산업공헌상'을 수상한 기업은 누구인가요?
LG디스플레이는 어디서 산업공헌상을 수상했나요?
무변경병 패널이 무엇인가요?
LG디스플레이의 보더리스 패널이 적용된 TV의 특징은 무엇인가요?
게시대 위탁업체가 광고업무를 독점하디시피 하고 있다고 말한 사람은 누구인가요?
현수막 게시대가 부실운영 되고 있는 지역은 어디인가요?
안산시의회가 10일전 쯤 개정한 조례는 무엇인가요?
현수막 업체는 어떤 방식으로 협약사항을 위반했나요?
한서준이 데뷔한 영화는 무엇인가요?
미주한인봉사교육단체협의회(NAKASEC) 사무국장은 누구인가요?
이민규제를 내용으로 한 '리얼 ID 법안(Real ID Bill)'에서 국경통제를 강화하겠다는 내용의 대상 지역은 어느 곳인가요?
미국 하원을 통과한 이민규제법은 이민사회에 어떤 영향을 미칠 전망인가요?
한인봉사교육단체협의회와 민족학교 등 미 서부 아시아계 이민자 권익옹호단체들은 무슨 내용의 공개서한을 미 상,하원에  발송했었나요?
센센브레너 법사위원장은 전날 하원에서 이민규제 법안에 대해 뭐라고 강조했나요?
올해에는 로봇이 사람의 간단한 심부름까지 수행하는 지능형 기능을 실현해 보일 것 이라고 말한 이는 누구인가요?
2000년 발표된 아시모는 어떤 동작까지도 구현 가능한가요?
“노동부가 비정규직 노동자에 대한 보호의지가 있다면 노동관계법의 준수를 관리감독하는 행정기관으로서 충분히 문제를 풀 수 있다”고 말한 이는 누구인가요?
현대차 주요공장들의 사내하청에 대해 노동부가 불법판정을 몇 월에 내렸나요?
사내하청을 가장한 불법파견 행위를 현대차가 말끔히 해소하는 두가지 방안은 무엇인가요?
기아차는 며 칠까지 '프라이드 컬러 선정 이벤트'를 진행하나요?
기아차 리오 후속 신차인 프라이드의 컬러는 어떤 특징을 갖고 있나요?
기아차 관계자는 왜 컬러 마케팅을 프라이드에 적극 활용할 것이라고 했나요?
프라이드에 가장 어울린다고 생각되는 컬러를 선택하는 '프라이드 컬러 선정 이벤트'를 하면 추첨을 통해 어떤 증정품을 받을 수 있나요?
왕윈치앙·류티엔이에 신혼부부가 혼인신고를 한 날은 언제인가요?
중국의 연애공원이 위치한 곳은 어디인가요?
중국에서는 마음이 급해진 부모들이 직접 이력서를 들고 자녀의 배우자를 찾아 나서는 이른바 무엇까지 생겨나게 되었나요?
롯데백화점은 수도권 12개 점포의 세일기간 매출이 지난해보다 몇 퍼센트 감소했나요?
주요 백화점들이 올해 첫 정기세일을 며칠부터 며칠까지 진행했나요?
업계는 주요 백화점들이 새해 첫 정기세일에서 비교적 괜찮은 실적을 올리자 어떤 관측을 내놓았나요?
현대백화점은 서울 6개 점포의 전체 매출이 4.1% 준 가운데, 어떤 부문을 제외하면 4.4% 신장했나요?
낙동강 국제물주간 행사는 언제부터 열리나요?
낙동강 국제물주간 행사의 개막식은 어디에서 열리나요?
도는 낙동강 국제물주간 행사를 어떻게 육성해 나갈 계획인가요?
필자는 직장생활을 그만두고 어떤 직업을 선택했나요?
필자는 색맹을 판정하는 기준을 어떤 방식으로 바꿔야 된다고 생각하나요?
화가 지망생이었던 필자는 왜 문과를 택할 수 밖에 없었나요?
선물받았던 ‘평창 롱패딩’을 반납하거나 비용을 지불한 사람들은 누구인가요?
국회 교육문화체육관광위원회 소속 의원들이 선물받았던 ‘평창 롱패딩’을 반납하거나 비용을 지불한 것이 알려진 것은 언제인가요?
‘평창 롱패딩’에 대해 한선교 한국당 의원은 뭐라고 말했나요?
더불어민주당과 바른미래당 민주평화당 소속 의원들은 ‘평창 롱패딩’을 어떻게 했나요?
‘평창 롱패딩’ 옷값을 전달받은 유성엽 위원장 측은 어떻게 말했나요?
15회 서울국제사랑영화제(SIAFF) 홍보대사로 위촉된 이는 누구인가요?
배우 이성혜씨는 몇 년도 미스코리아 진 출신인가요?
5회 서울국제사랑영화제(SIAFF) 기자간담회가 열린 장소는 어디인가요?
15회 서울국제사랑영화제(SIAFF) 가 오는 24일 서울 이화여대 ECC 삼성홀에서 개막작으로 상영하는 작품은 무엇인가요?
연방정부 셧다운이 가장 길었던 기간은 21일로  몇 년도에 발생했나요?
미 상원에서 임시예산 표결이 부결되면서 미 연방정부의 업무가 일시 정지되는 이른바 어떤 사태를 맞았나요?
남북 정상회담 만찬에 쓰일 쌀은 누구의 고향 쌀인가요?
남북 정상회담 사전 예행연습은 언제 진행되었나요?
남북 정상회담 만찬 식탁에 오를 비빔밥의 나물은 어디에서 온 것인가요?
남과 북의 합동 예행 연습에서는 무엇을 점점할 예정인가요?
청와대 대변인은 환영 만찬을 어떻게 준비했다고 밝혔나요?
역대 최대 규모의 취재진은 왜 메인 프레스 센터에 모이나요?
남측 준비위원회는 오늘 예행 연습에서 무엇을 점검했나요?
범행을 저지른 이씨에게 상속되기로 한 부동산은 몇 평이었나요?
이씨의 범행에 쓰인 사냥총은 며칠에 파주경찰서 교하지구대에 입고된 총이었나요?
파주에서 재산 분배에 불만을 품은 60대 남성이 설날 둘째동생 집에 찾아가 무엇을 마구 쏘았나요?
누가 성추행의혹을 부인해 오다가 일주일만에 잘못을 인정했나요?
배우 조민기씨를 겨냥한 폭로글이 올라온건 언제인가요?
박화백이  교주로 재직중인 곳은 어디인가요?
조민기측은 수업중 언행과 관련한 징계에 도의적인 책임을 지고 무엇을 하였나요?
만화가 협회는 왜 시사 만화가 박재동씨의 징계여부를 논의할 예정인가요?
한반도에서 러시아의 영향력이 약해진건 언제부터인가요?
학생이 말하는 근대화의 기본 속성은 무엇인가요?
어버이날을 앞두고 서울 종로구 교남동의 독거노인들을 위해 봉사를 한 사람들은 누구인가요?
NH금융 행복나눔회 회원은 어버이날 전 어느 지역의 독거노인을 찾아서 봉사를 했나요?
어버이날을 앞둬 독거노인을 찾은 행복나눔회 회원은 무엇을 준비했나요?
NH금융 행복나눔회 회원은 왜 어버이날 전에 독거노인을 찾아 나섰나요?
백기운 교남동주민센터 동장은 최근 뉴타운이 추진되는 일로 어떤 걱정을 하고 있나요?
김석태 NH금융 공공금융부장은 독거 노인과의 인연을 맺은 사연을 뭐라고 설명했나요?
우리 군대는 스스로 작전권을 가진 자주군대로서 어디의 평화를 굳건히 지켜낼 것인가요?
외교에서 흔히 쓰는 전략은 무엇을 이용하는 것인가요?
국무총리는 누구인가요?
화재가 발생한 세종병원의 위치는 어디인가요?
문재인 대통령이 오전 긴급 참모 회의를 소집해 지시한 내용은 무엇인가요?
문재인 대통령이 경남 밀양 세종 병원 화재와 관련해 소집한 회의는 무엇인가요?
문재인 대통령의 세종병원 화재 현장 방문 여부에 대해서 청와대가 밝힌 내용은 무엇인가요?
언제 환율이 소폭 하락했나요?
판문점에서 무엇을 논의했나요?
누구의 연임과 관련해 16일 인사청문회가 열리나요?
박기춘 민주통합당 원내수석부대표는 현 위원장의 어떤 문제를  지적했나요?
1심 법원은 누구의 청구를 기각했나요?
대법원은 판례를 통해 어떤 것을 인정했나요?
A씨는 자신이 받은 진료정지처분에 대해 어떻게 주장했나요?
대법원은 왜 2010년 12월 이후의 A씨의 진료정지처분 상태를 지속할 합리적인 이유가 없다고 했나요?
항소심은 무엇을 인정하면서도 2010년 12월 이후의 진료정지처분은 무효라고 1심 판결을 변경했나요?
재판부는 해당 병원이 A씨에게 어떤 조치를 취했어야 했다고  밝혔나요?
축구선수 호날두는 몇 년생인가요?
축구 선수 호날두는 어느 소속인가요?
수비수 뒤에 있던 호날두는 크로스 타이밍에 빠르게 공이 오는 방향으로 달려가 어떤 기술을 구사했나요?
누구에게 참고서 선택이 중요한가요?
복습과 반복학습을 위해서 개념서나 해설집보다는 무엇을 이용하는 것이 시간을 절약하고 지루하지 않게 공부하는 데 도움이 되나요?
인터넷 강의는 어떤 장점을 갖고 있나요?
육아문제를 직장생활의 가장 큰 고충이라 생각하는 사람은 누구인가요?
여성직장인들은 무슨 회사를 선호하는 경향이 강한가요?
일하기 가장 좋은 회사는 어떤 회사라고 생각하나요?
직장생활에 가장 큰 걸림돌이 되는 문제는 무엇인가요?
공정위에 적발 된 위메프의 갑질 내용은 어떤 것이 있나요?
납품회사는 왜 신고나 제보를 쉽게 할 수 없나요?
공정위에 적발 된 쿠팡의 갑질 내용은 어떤 것이 있나요?
이헌재 부총리겸 재정경제부 장관은 신용불량자 구제대책과 관련해서 뭐라고 말했나요?
노무현 대통령은 지난 연말 한 일간지왕의 송년 특별회견에서 무엇을 밝혔나요?
이 부총리는 구제 대상으로 검토될 수 있는 영세 자영업자들이 규모에 대해서는 뭐라고 말했나요?
오늘 낮 서울은 몇 도인가요?
언제까지 동해안과 경남, 제주도를 제외한 대부분 지역에 눈이나 비가 내리나요?
오늘은 미세 먼지 농도가 어떤 수준을 유지되나요?
내일부터 어떻게 날이 풀릴 예정인가요?
미우새 74회 게스트는 누구였나요
국민일보의 사장이 누군가요?
‘2018 국민일보 교회건축 자문위원’ 위촉식은 어디서 열렸나요?
자문위원원회는 무엇을 개최하나요?
20일 남부 잘랄라바드에서는 몇 명의 시위대가 경찰서와 시장 공관에 난입했나요?
결선투표에는 언제 치러졌나요?
총선 부정선거 의혹으로 인한 시위가 격화한 사건은 중앙아시아의 어디서 일어났나요?
그루지야에서 일어난 대규모 반정부 시위는 뭐라고 부르나요?
키르기스스탄의 시위는 어떻게 치안유지마저 불가능하게 만들어버렸나요?
23일에 방송된 윤식당에서 이웃 식당 직원들이 단체 방문을 했는데요. 그들 중 한명이 한국말을 했습니다. 그가 할 수 있는 유일한 한국어는 무엇일까요.
언제 경기도 용인에서 길고양이 집을 만들던 50대 주부가 아파트 위에서 떨어진 벽돌을 맞고 숨진 사고가 있었나요?
시내 면세점 3곳은 언제 개장할 예정인가요?
중국 면세점들도 해외 진출에 적극적인 상황에서 우리 기업들은 정부의 무엇이 절실하다고 말하고 있나요?
국내 기업이 지난해 베트남 다낭공항에 면세점을 연 이유는 무엇인가요?
국내 면세점들이 해외로 눈을 돌리는 이유는 무엇때문인가요?
이대목동병원 신생아 사망 사태 책임자로 지목돼어 구속됐던 사람은 누구인가요?
조수진 교수가 구속적부심사를 받고 석방된 날짜는 언제인가요?
조수진 교수의 석방 조건은 무엇인가요?
미국 체조선수들에게 성폭력 혐의로 최장 징역 175년을 선고받은 전 주치의는 누구인가요?
한때 미국 체조 마루운동 챔피언이었던 마티 라슨이 집에서 자해를 시도한때는 언제인가요?
미국 체조선수들은 성추행 항의가 있었음에도 나사르를 몇십 년 동안 고용한 어디에 책임을 묻고 있나요?
미국 체조 마루운동 챔피언이었던 마티 라슨이 집에서 자해를 시도한 이유는 무엇인가요?
안보리는 북한의 6차 핵실험에 따라 무엇을 만장일치로 채택했나요?
누가 해마루 친구들에게 국악을 가르치고 함께 연주하나요?
청소년 국악 관현악단 '해마루' 는 언제 생겼나요?
해마루의 정기 연주회가 어디서 열렸나요?
해마루 회원이 되면 무엇을하나요?
해마루 운영은 어떻게 하고있나요?
이재록씨의 '기도처'로 알려진 곳으로 늦은 시간에 여성 신도를 불러 범행을 저지른 것으로 알려진 이 곳은 어디인가요?
이재록씨는 무슨혐의로 경찰 수사를 받고 있나요?
검찰이 이재록씨를 소환 조사할 방침인 이유는 무엇인가요?
우리나라 임금구조에서 97년 연봉제 적용 사업장은 1.8%에 불과했으나 2003년에는 23%에 이르고 있다는 것을 조사한 곳은 어디인가요?
우리나라에서 비정규노동이 급격하게 늘어나게 된 것은 언제인가요?
최근 일어난 비정규노동자의 죽음은 어디에서 일어났나요?
1997년 이전 우리나라의 주요 기업들은 어떤 임금 구조를 갖추고 있었나요?
자본주의의 유형에서, 우리나라와 일본이 주로 해당하는 동아시아형은 임금을 어떻게 결정하나요?
우리나라에서 1997년 이후 비정규노동이 급격하게 늘어나게 된 이유는 무엇 때문인가요?
박씨는사고 후 출동한 소방관의 어떤 모습에 감동을 받았나요?
미국 에너지부가 지난 11일 현재의 주간 원유재고가 1주전에 비해 210만 배럴 증가한 2억9천640만 배럴을 기록했다고 발표한 날짜는 현지시간으로 며칠인가요?
충남경제진흥원장이 누군가요?
금리인하는 물가에 어떤 영향을 미치나요?
가계부채 문제의 연착륙에 대한 대응으로 어떤 방법이 있나요?
금리인하는 왜 문제를 확대하는 정책인가요?
고환율로 인해 가계의 실질소득이 그 금액만큼 감소했는데, 환율을 제자리로 돌려 놓는다면 어떻게 되나요?
KT&G도 안정적인 배당투자주로 부각되며 2만2천원에서 3만1천500원으로  주가 상승률이 몇 퍼센트인가요?
며칠에 삼성전자 주가가 30만5천500원에서 51만9천원으로 무려 69.88%로 올랐나요?
5년전 시총 상위 20위에 있었던 종목 가운데 상장폐지된 LG정보통신과 주택은행을 제외한 18개 종목 중 11개 종목이 당시보다 지금 주가가 상승했다는 사실은 어떤 선택이 중요하다는 점을 방증하나요?
현대모비스는 어떤 업체로 탈바꿈했나요?
신한금융지주(옛 신한은행), 우리금융지주(옛 한빛은행), 외환은행 등의은행주도 금융구조조정 이후 어떤 주목을 받으며 더 높은 주가를 그리고 있나요?
헌법재판소의 행정수도 이전 위헌 판결로 아파트 분양을 미뤄온 건설업체들은 어떻게했나요?
왜 충남 연기군 조치원 죽림리와 충남 계룡시 두마면에 아파트 분양이 차질이 생겼나요?
서재생 서울대현교회 목사는 연세대가 해태상을 방치한 것은 무엇을 방증하는 것이라고 했나요?
비서(6급 상당)의 성폭행 폭로로 사임한 전 충남도지사는 누구인가요?
안희정 지사의 사임으로 남궁영 행정부지사는 무엇을 맡게 됐나요?
남궁 부지사는 기자회견에서 안 전 지사의 소재에 대해 뭐라고 설명했나요?
안희정 전 충남도지사 비서의 성폭행 폭로에 대해 한 도청 직원은 어떻게 개탄했나요?
최근 5년간의 국가공무원 음주 운전 징계 실태에 대해 '공무원의 음주 운전 행위를 공직사회가 너그럽게 대하고 있다'고 말한 더불어민주당 소속 의원은 누구인가요?
더불어민주당 소속 이재정 의원이 인사혁신처로부터 제출받은 국가공무원 음주 운전 징계 현황 자료는 몇 년도 이후의 자료였나요?
2012년 이후 음주 음준으로 인한 국가공무원 징계 현황 자료를 제출한 부서는 어디인가요?
더불어민주당 이재정 의원이 인사혁신처로 부터 제출받은 자료는 국가공무원의 무엇에 관한 징계 현황 자료인가요?
전국성폭력상담소협의회 등 여성단체들이 국회 정문 앞에서 기자회견을 열어 안희정 전 충남지사의 성폭행 추가 피해 제보를 받았다고  밝힌 날짜는 언제인가요?
안희정 전 충남지사 성폭행 피해자들의 법률 지원을 맡은 곳은 어디인가요?
안희정 전 충남지사 성폭행 사건과 관련해 검찰은 안 전 지사 집무실 등에서 어떤 증거를 수집하고 있나요?
울산경찰청은 지난해 한해 동안 울산 시내에 설치된 68대의 무인 과속 단속기에 적발된 차량은 모두 14만6611대로, 2003년보다 몇 % 가랑 늘었다고 밝혔나요?
울산경찰청은 지난해 한해 동안 울산 시내에 설치된 68대의 무인 과속 단속기에 적발된 차량은 모두 14만6611대로, 2003년보다 10% 가량 늘어났다고 밝힌 날짜는 며칠인가요?
울산지역들중 과속운전이 가장 빈번한 곳으로 꼽힌 지역은 어디인가요?
두꺼비의 로드킬 방지를 위해서 어떻게 해야 되나요?
현대중공업그룹의 직원 수가  모두 2만 9588명이였던 것은 언제인가요?
이명박정부의 '비지니스 프렌들리'에 따른 대기업 지원은 어떤 지적을 받았나요?
왜 직업군인에 대한 사회적관심이 높아지고 있나요?
아프리카 케냐의 경우 여성의 과체중 비율이 어떻게 되나요?
미국 노스캐롤라이나 대학과 브라질 상파울루 대학의 연구진은 세계 36개국의 20∼49세 여성 15만 명을 대상으로 무엇을 계산했나요?
민주당의 서울시장 후보는 누구인가요?
서울시장 후보인 한국당 김문수 후보와 바른미래당 안철수 후보는 각각어디를 찾았나요?
민주당 추미애 대표는 서울 중랑구청장 후보 출정식에 참석해, 지난 9년간 적폐를 쌓아온 한국당이 문재인 정부의 발목을 잡으려 한다며 뭐라고 주장했나요?
한국당 홍준표 대표는 여의도 당사에서 대국민호소 기자회견을 열고 무엇을 주장했나요?
바른미래당은 유승민 공동대표와 박주선 공동대표가 각각 대구와 광주를 찾아 지방선거 출정식을 갖고 무엇을 살리겠다고 밝혔나요?
에스비시 회장은 누구인가요?
알렉산더 그레이엄 벨이 전화기를 발명한 것은 언제인가요?
에스비시(SBC) 커뮤니케이션스가 31일 업계 3위인 에이티앤티(AT&T)를 약 160억달러에 인수하기로 합의해 무엇을 마련했나요?
에이티앤티는어떻게 만들어진 회사인가요?
에스비시(SBC) 커뮤니케이션스 래리 솔로몬 대변인은 무엇을 공식화 했나요?
인수가 성사되면 에스비시는 에이티앤티 주주들에게 무엇을 지급하게 되나요?
울산시는 2000년부터 어린 연어를 태화강에 방류하기 시작했는데, 어른 연어는 태화강에 언제부터 돌아오기 시작했나요?
회귀하는 연어가 많이 보이는 곳이 어딘가요?
울산시는 2000년부터 무엇을 태화강에 방류하기 시작했나요?
울산시는 2000년부터 어린 연어를 태화강에 방류하기 시작는데 이 사업은 어떻게 착안된 것인가요?
울산시는 7일 태화강생태관에서 어떤 행사를 가졌나요?
태화강생태관 측은 연어 회귀율 급감을 어떤 현상으로 보고 있나요?
2016년은 10월 초에 태풍 차바가 울산을 휩쓸고 간 다음 태화강 하천이 어떻게 되었나요?
연어 관련 국제단체인 북태평양소하성어류위원회(NPAFC) 소속국 일본에서 연어의 회귀율이 어떻게 되나요?
우리민족끼리가 열린우리당과 민주노동당의 의석 감소에 대해 의견을 밝힌 것은 언제인가요?
우리민족끼리는 열린우리당과 민노당 의원들에 대한 사법 당국의 제거 책동을 어떤 것이라고 표현했나요?
루마니아 쪽 다뉴브 강 하류에는 흑해로 이어지는 몇 개의 물길이 있나요?
이명박 대통령이 "습지를 보전하고 현명하게 이용하는 국가가 되겠다"고 말한 것은 언제인가요?
제 11차 람사르니 총회는 어디서 열렸나요?
혹고니 부부가 자식들을 데리고 둥지로 돌아가는 모습은 어떤 것을 연상하게 했나요?
루마니아 정부는 인공적인 운하물길로 생물종이 감소하고 경관이 훼손된 지역을 어떻게 이용하고 있나요?
운하지역에는 왜 작은 산새와 물새의 흔적을 볼 수 없나요?
이인식 습지네트워크 공동대표가 현장 답사를 하면서 가장 인상 깊었던 것은 무엇인가요?
제 11차 람사르협약총회에서 우리나라는 왜 습지파괴상을 받았나요?
오덴사 프로젝트는 무엇인가요?
강원도가 공격적인 해외시장 개척에 나서기로 언제 밝혔나요?
해외시장 개척단은 어떻게  했나요?
강원도가 공격적으로 해외시장 개척에 나서기 위해 어떻게 했나요?
쉐라톤 호텔 회의실에서 예배가 진행되는 도중 누가 난입했나요?
쉐라톤 호텔 회의실에서 예배가 진행되는 도중 한 괴한이 난입해 무엇을 했나요?
서울 강남에서 초등학교에 다니는 김도연 양은 몇 학년때부터 휴대전화를 사용하기 시작했나요?
초등학교 4학년인 이지환군은 생일선물로 무엇을 받았나요?
휴대전화 제조업체들이 13살에서 18살까지 혹은 20대 초반까지를 주요 고객으로 삼은 이유는 무엇인가요?
지난 시즌 최우수선수(MVP)는  KIA 타이거즈의 어떤 선수인가요?
용병인 NC 다이노스의 왕웨이중은 어느 나라 출신인가요?
장원준은 어떤 장점을 가진 선수인가요?
LG 트윈스의 차우찬은 양현종 김광현과 함께 뭐라고 불렸나요?
대통령연구센터 이사장은 누구인가요?
미국 각계 원로 70명은 "미국은 현재 사회 양극화와 재정 적자, 이라크 사태 등 안팎에서 시련을 맞고 있다"며 이를 극복하기 위해 부시 대통령과 의회에게 무엇을 제언했나요?
미국 각계 원로 70명은 제언을 통해 "미국의 세계 지도력은 대통령이 국내외적으로 통합적 리더십을 발휘할때 빛났다"며 무엇을 사례로 들었나요?
미시령과 강릉 대기리의 적설량은 얼마인가요?
기상청이 강원 영동 지역에 또 다시 눈이 내릴 것으로 예보한 때는 언제 인가요?
제한급수에 들어갔던 곳은 어디인가요?
누가 실종이 되었나요?
언제 최모씨 소식이 끊겼나요?
택시 운전사 고모씨는 최씨를 어디서 태웠나요?
최모씨는 취해서 무엇을 잃어버릴 뻔했나요?
남북정상회담 기록물 검색을 위해 '등거리등면적'과 '군사분계선' 키워드를 제시한 것은 누구예요?
KT의 회장은 누구인기요?
KT가 'CGV팩'을 출시한다고 밝힌 날은 언제인가요?
KT는 10일 무엇을 밝혔나요?
KT는 CGV팩 고객에게 무슨 할인 혜택을 제공하나요?
4일 수도권 지역은 오전 9시 대부분 비가 그쳤고 오후 들어서는 무엇을 드러냈나요?
기상예보기관 케이웨더는 금요일인 6일 전국의 미세먼지 농도를 어떻게 예보했나요?
미국과 영국, 프랑스의 시리아 공습이 이뤄진 날짜는 현지시각으로 며칠인가요?
미군 주도 연합군이 14일 새벽 미사일 76발을 발사한 곳은 어디인가요?
미군이 지상표적을 정밀 타격하는 데 주로 쓰는 최첨단 무기는 무엇인가요?
한국팜비오의 회장은 누구인가요?
한국팜비오(회장 남봉길·사진 오른쪽)는 일본의 다국적 제약사 시오노기(대표 이사오 테시로기)사와  ‘오스페나’(성분명: Ospemifene)를 국내에 독점 공급하는 내용의 완제 수입 계약을 체결했다고 밝힌 날짜는 며칠인가요?
오스페나는 어떤 치료제인가요?
외음부-질 위축증이란 무엇인가요?
호주오픈테닌스 8강에서 앤드리 애거시와 붙는 사람은 누구인가요?
페더러가 애거시와 처음 맞붙었던 때는 언제인가요?
호주오픈테니스 단식 16강전은 어디서 열렸나요?
요아킴이 애거시에게 패한 이유는 무엇인가요?
KT와 제주특별자치도가 업무 협약을 맺은 장소는 어디인가요?
KT는 앞으로 제주도에 무엇을 제공할 예정인가요?
퍼블릭에그는 무엇을 이용해 인터넷을 할 수 있게 해주나요?
KT와 제주도는 신규 고용 창출과 고객 만족 향상을 위해 무엇을 만들기로 했나요?
방송사 등이 주최하는 기존 가요상의 폐해를 지적하며 문화연대서 무엇을 제정했나요?
최종 수상자는 어떻게 결정되나요?
충남 서해안 3개 마을이 어촌체험 마을로 개발한다고 충남도가 밝힌 날짜는 며칠인가요?
충남 서해안 3개 마을은 무엇으로 개발되나요?
영남지방은 낮기온이 몇도 떨어졌나요?
언제부터 맑아져요?
강풍 특보가 내려진 곳은 어디인가요?
왜 지반이 약해져 있나요?
타임 스퀘어 설립 100주년 기념식을 겸한 신년맞이 행사에 누가 참석했나요?
타임스퀘어에서 신년을 맞는 풍습은 언제부터 시작됐나요?
신년맞이 행사에 앞서 무엇을 기리는 묵념을 했나요?
교토의정서가 발효되는 날짜는 며칠인가요?
호주와 뉴질랜드 뿐만 아니라 한국의 과학자들도 지구온난화를 일으키는 주요 물질인 메탄가스(CH₄)를 소들이 얼마나 방출하는지 알아보기 위해 무엇을 정밀 조사할 계획인가요?
축산연구소는 올해부터 2007년까지 10억5천만원의 예산이 지원될 경우 그 예산을 어떻게 쓸 계획인가요?
'한국 국민의 정서를 직시할 필요가 있다'고 말한 사람은 누구인가요?
문부성의 중학교 교과서 검점 결과 발표는 언제로 예정되어있나요?
노무현 대통령이 지난해 7월 참여한 정상회담은 어디서 열렸나요?
반기문 외교통상부 장관은 '한국 국민의 정서를 직시할 필요가 있다'는 말에 대해 어떤 반응을 보였나요?
마치무라 외상이 17일 날 한 말에 따르면, 일본은 아시아 국가와 한국에 어떻게 해야되나요?
일본 히로시마와 나가사키에 핵무기가 투하된 것은 언제인가요?
국정원은 북한의 핵 능력에 대해 어떻게 밝힌 것으로 알려졌나요?
정부관계자의 말에 의하면, 미국이 북한 외무성의 핵무기 보유 선언에 대해 냉정한 반응을 보이는 것은 무엇 때문인가요?
국정원은 북한의 핵무기 보유선언 배경에 대해 뭐라고 보고했나요?
60대 택시기사가 20대 취객에게 폭행당해 의식불명이 된 사건이 일어난 것은 언제인가요?
지난 3일 여성 구급대원이 취객에 폭행당해 숨진 사건이 일어난 곳은 어디인가요?
우리나라는 공공장소에서 음주 후 소란을 피우면 무슨 처벌을 받나요?
프랑스나 독일 등에서는 술을 마시고 범죄행위를 저질렀을 경우 어떻게 처벌하나요?
취객 구급활동을 하던 119 구급대원이 폭행당한 사례가 최근 4년간 배로 늘어 총 870건에 달했지만 처벌 건수는 21건에 불과한 이유는 무엇 때문인가요?
우리 형법 10조 심신장애인 조항에서 어떤 행위를 ‘심신장애’로 관대하게 감경 처분해 주폭이 줄지 않나요?
법이 늘 시대적 요구와 현실을 반영해 오는 것은 법이 무엇이기 때문인가요?
국회가 음주나 약물에 의한 심신장애자의 행위를 감경 대상에서 빼는 것에 대해 무엇을 추진하고 있나요?
금융당국이 누구 차명계좌의 증권사 특별검사에 착수 했나요?
언제까지 과징금을 부과할수 있나요?
금육당국은  이건희 삼성그룹회장의 차명계좌 확인을 위해 무엇을 구성하였나요?
증권사들은 해당계좌를 왜 모두 폐기 했나요?
‘토레타! by 아쿠아리우스’의 광고 모델이 누군가요?
‘토레타! by 아쿠아리우스’(이하 ‘토레타’)는 ‘봄철 수분 충전 데이트’를 컨셉으로 한 박보영과 양세종의 온라인 화보가 며칠에 공개되었나요?
토레타의 이번 화보는 어떤 컨셉으로 촬영되었나요?
‘토레타! by 아쿠아리우스’ 어떤 특징을 갖고있는 음료인가요?
이창숙 서기관은 국세청에 무엇을 통해 들어와 국세정보관리시스템 고도화사업등에 참여해왔나요?
국세청은 현재 1.8%에 불과한 여성공무원의 5급 이상 관리자 비율을 크게 높일수 있도록 무엇을 수립.시행할 계획인가요?
대설특보로 인해 비상근무에 들어간 단체는 어디인가요?
해안지역에 내리던 비는 언제부터 눈으로 바뀌었나요?
대설특보가 내려진 지역은 어디인가요?
누가 8번의 수술에도 완치가 안돼 3년째 요양병원에서 치료받고 있나요?
요양병원 치료도 직접치료에해당한다는 대법원판례가 언제 나왔나요?
금감원은 한국 소비자원의 무엇을 외면했나요?
암보험 환자들이 왜 보험금을 못받아 고통을 겪고 있나요?
이미화씨는 보험금 삭감에 왜 마지못해서 응했을까요?
시베리아 한파로 인해  곳곳에서 폭설까지 내려 큰 혼잡을 빚은 곳은 어느 지역인가요?
외신들은 시베리아 한파가 닥친 유럽에 대해 어떻게 전했나요?
유럽 전역의 날씨는 어떻게 예보되었나요?
잠실 올림픽 주경기장은 어느 도시에 있나요?
미국 캘리포니아주 남부라콘치타 일대를 덮친 산사태의 피해를 전한 곳은 어디인가요?
캘리포니아 벤추라카운티 소방국은 산사태 피해를 어떻게 전했나요?
라콘치타의 산자락이 무너져 내린 것은 무엇 때문인가요?
라콘치타 산사태에 당국은 무엇을 하고 있다고 밝혔나요?
여성 A씨가 지난해 6~8월 갑상선 기능 저하증과 직장 스트레스로 인한 우울감 때문에 대구의 한 병원을 찾았다가 어떻게 됐나요?
오늘 서울의 아침 기온은 몇 도인가요?
오늘 낮까지 빗방울이 떨어지는 지역은 어디인가요?
현재, 서울.경기도와 강원도, 충북, 경상도에 발효중인 특보는 무엇인가요?
육군 준장진급 인사에서 준장으로 진급된 사람들은 어떤 사람들인가요?
육군 준장진급 인사는 언제 진행되었나요?
오는 21일을 어떤 것에 대한 보통군사법원의 첫재판이 예정되어 있나요?
지난해 비리개입 가능성에 대한 수사를 벌이면서 관련 인물들에게 어떻게 했나요?
육군 준장진급 인사에서 최종 선발된 대령 52명 가운데 40명은 준장 계급장과 함께 무엇을 받았나요?
연희·홍제 시민아파트 11개동 396세대가 들어섰던 연도는 언제인가요?
서울에 6천여평의 공원이 들어서는 2001년 철거된 시민아파트 자리는 어디인가요?
6천 여평의 공원이 들어서는 등산로 주변에는 어떤 공간들이 마련되어 있나요?
이천수선수는 언제까지 누만시아에 임대됐나요?
우울증은 어디에 변화가 생겨 나타나는 병인가요?
소비자동향조사는 누가 발표했나요?
한국은행은 소비자동향조사를 언제 실시했나요?
이해찬 국무총리가 개헌 논의에 대해 "2006년 하반기에 논의해도 시간이 부족하지 않다"고 밝힌 날은 언제인가요?
행정도시 건설에 대한 지적에서 충남은 무엇이 될 거라는 비판이 있나요?
이해찬 국무총리의 말에 따르면, 행정도시가 건설되면 발생할 행정의 비효율을 어떻게 최소화해야 하나요?
이해찬 국무총리가 올해 개헌 논의가 시작되는 것을 달가워하지 않는 이유는 무엇인가요?
며칠에 KBS 이사회가 고대영 KBS 사장에 대한 해임 제청안을 의결했나요?
여권 이사들이 지난 8일 상정한 해임 제청의 주요 사유는 무엇인가요?
KBS 사장의 최종 해임은 어떻게 확정되나요?
전국언론노조 KBS본부는 무엇을 요구하며 지난해 9월 4일부터 파업에 돌입했나요?
중소기업청 청장은 누군가요?
감사담당관은 어떤 업무를 담당하는 핵심보직인가요?
중소기업청은 최근 감사담당관을 어떤 직위로 전환했나요?
감사담당관에 현직 변호사가 중소기업청 과장급 감사담당관에 발탁된 것에 이인섭 운영지원과장은 어떤 입장을 밝혔나요?
부산항운 노조  간부의 비리를 조사하고 있는 부산지검 특수부가 박이소 노조위원장을 체포한 날짜는 며칠인가요?
핵포기가 북한에게 가장 이롭다는 점을 설득하고 북한이 대화 테이블로 나오도록 애쓸 것이다라고 말한 이는 누구인가요?
북한이 핵보유 선언을 한 날짜는 언제인가요?
일본 정치권이 북한 문제를 집중 심의하기 위해  14일  개최하는 이사회는 무엇인가요?
일본 정부와 정치권·언론은 북한이 왜 핵보유 선언을 했다고 생각하나요?
"공동주거의 제한 등 형사법 중심이 아닌 민사적인 대응을 통해 신속한 가정폭력피해자 보호 조치를 마련해야 한다"고 말한 한국여성정책 연구원은 누군가요?
한국여성정책연구원과 국회입법조사처 한국젠더법학회 등은 며 칠에 젠더와 입법 포럼을 열었나요?
양육비대지급 내지는 선급제도를 이미 시행 중인 국가는 어딘가요?
한국여성정책연구원과 국회입법조사처 한국젠더법학회 등은 19일 젠더와 입법 포럼을 열고 어떤 제안을 했나요?
가정폭력 관련 법령은 어떻게 나눠지나요?
왜 국가가 남편대신 한부모가정에게 양육비를 주고,  이후 남편에게 돈을 받는 식의 제도를 마련해야 되나요?
한국여성정책연구원은 포럼을 통해 여성들의 고통을 덜어 주기 위하여 어떤 것에 중점을 둬야 한다고 지적했나요?
법무법인공감의 차혜령 변호사는 성매매방지 정책의 실효성을 높이기 어떻게 해야된다고 발언했나요?
포럼에서 이혼한 남편이 의도적으로 양육비를 지급하지 않을 경우 어떻게 하자는 제안이 나왔나요?
'오발탄 논쟁'의 주인공은 누구인가요?
박근혜 대표는 중장년층 세대에서 무엇을 주고 있나요?
아메리칸 항공은 마이애미 공항 11개의 자동 발권기에서 현금 액수만큼의 비자 카드를 발급해 주는 서비스를 시행하는데,  이 경우 우리 돈으로 약 얼마의 수수료가 부과되나요?
마이애미 국제공항에서 승객들의 요금 지불 수단을 신용카드로 제한한다고 밝힌 미국 항공사는 어디인가요?
아메리칸 항공은 마이애미 공항 11개의 자동 발권기에서 현금 액수만큼의 무엇을 발급해 주는 서비스를 시행하나요?
미국 유수의 항공사 아메리칸 항공이 마이애미 국제공항에서 승객들의 요금 지불 수단을 신용카드로 제한한다고 밝힌 이유는 무엇인가요?
프리토리아에서 몸에 총탄 3발을 맞고도 2인조 무장강도로부터 아내를 구출한 사람은 누구인가요?
남아공의 수도는 어디인가요?
지난 5일 조한 레델링기스는  2인조 무장강도로부터 맞은것은 무엇인가요?
bhc치킨은 무엇을 지속적으로 진행하고 있나요?
“잡스의 차고에서 탄생한 애플처럼 철도교량 아래에서 새로운 신화가 이뤄지길 기대한다”고 말한 이는 누구인가요?
남경필 지사와 제종길 안산시장, 김상균 한국철도시설공단 이사장이 안산 고잔역 철도교량 아래 880㎡ 유휴부지에 ‘창업 오픈 플랫폼’을 조성하는 가칭 ‘Station-G(안산) 조성 업무협약’에 서명한 날짜는 며칠인가요?
전국 처음으로 철도 교량 아래 유휴부지를 활용, 청년 스타트업을 위한 ‘창업 오픈 플랫폼’ 조성에 나서는 지역은 어디인가요?
Station-G(안산)는 어떤 공간으로 구성될 예정인가요?
싸이의 관계자는 8월 8일 본지와의 통화에서 무엇을 밝혔나요?
싸이의 6집 타이틀곡 '강남스타일'은 무슨 열풍을 일으키고 있나요?
싸이는 오는 8월 11일 서울 잠실 종합운동장 보조경기장에서 무엇을 개최하나요?
언제 최저임금이 16.4%인상되면서 영세 사업장들의 인건비 부담이 커지고 있나요?
아파트 경비원이나 청소원들은 최저임금 인상의 혜택을 어떻게 하고 있나요?
편의점에서 일하는 아르바이트 생들은 왜 최저 임금 인상에 따른 불안감을 떨쳐 냈나요?
음식점은 왜 아르바이트생을 줄이기로 했나요?
언제 전국적으로 눈,비가 내리나요?
기온이 낮은 곳에서는 비가 무엇으로 바뀌어 내리나요?
강원도와 경북 북동산지에서 무엇이 예상되나요?
유니세프 한국위원회에서 열린 유니세프 한국위원회 특별대표 임명식은 언제 열렸나요?
유니세프 한국위원회는 어디에 있나요?
김혜수는 무엇을 널리 알리는 홍보사절로 활동하게 되나요?
북한 김정은 위원장의 별도 메시지를 가지고 미국으로 출발한 이들은 누구인가요?
남북정상회담은 언제로 예정되어 있나요?
정의용 국가안보실장과 서훈 국정원장이 김정은 북한 노동당 위원장의 북미 대화 관련 메시지를 갖고 향한 나라는 어디인가요?
문재인 대통령은 한반도 비핵화를 위해 무엇을 하겠다는 뜻을 밝혔나요?
일본은 독도를 강탈하려는 날강도적인 책동을 당장 걷어치워야 한다고 밝힌 주체는 어디인가요?
대변인 담화는 언제 열렸나요?
일본은 어떻게 우리나라의 신성한 섬을 그들의 땅으로 만들기 위한 책동을 더욱 노골화한다고 밝혔나요?
런던 올림픽 이후 광고에 가장 많이 나올 것 같은 선수로 꼽힌 사람은 누구예요?
런던올림픽이 개최된 해는 언제예요?
박태환이 은메달을 따낸 수영 종목이 뭐예요?
대기 오염이 심각한 중국은 어디에 초대형 공기청정탑을 세웠나요?
중국의 경우 스모그의 주범인 석탄을 없애기 위해 난방기구를 어떻게 바꿨나요?
교권조례는 어떻게 구성되어 있나요?
교육과학기술부가 지난달 27일 대법원에 조례무효확인소송과 함께 해당 조례 효력을 정지시켜달라고며 집행정지 결정 신청을 청구한데 대하여, 서울시의회 교육의원들은 뭐라고 주장했나요?
서울시의회는 조례제정을 어떤 과정을 거쳐 제정했다고 했나요?
일본의 한 민간종합연구소는  AI 보급으로 몇 년도까지 일본 국내 고용이 240만명 감소할 거라고 추산했나요?
시타라는 어느 기업 사장인가요?
로봇이 카메라와 센서로 폐자재 모양과 크기, 색깔 정보를 읽어들이면 AI가 어떤 일을 하나요?
경찰에 따르면 윤씨는 25일 오후 1시 10분께 어디에서 A(9)양에게 접근했다고 했나요?
인도네시아 메단시에 광주로가 생긴것에 대해 박시장이 뭐라고 했나요?
소셜미디어에 다수 남성 뮤지션들의 성추행을 고발한 글은 언제 올라왔나요?
류복성은 어디서 봉고 연주를 한 것으로 유명하나요?
국내 1세대 재즈 뮤지션 류복성은 무엇을 고발하는 글에 사과했나요?
누가 동결 배경을 설명했나요?
언제 한국은행 금융통화위원회가 콜금리 동결을 발언했나요?
왜 금융통화위원회는 1월 콜금리를 동결했나요?
NH농협손해보험은 언제 출범했나요?
금융감독원이 밝힌 해외원보험의 2012회계연도 영업은 어떤 기록을 했나요?
전체 손해보험시장에서 일반손해보험이 차지하는 비중은 매년 어떻게 나타났나요?
지난해의 경우 손해보험시장은 어떤 구성비를 보인 것으로 집계됐나요?
미국 대통령이 누군가요?
며칠에 6자회담에 정통한 미 관리와 소식통들은 중국이 다시 북한을 6자회담에  불러내지 못할 경우 국제사회의 `관리된 압력(managed pressure)'을 강화하는 방안을 미국이 검토 중이라고  전했나요?
북한에서 만들어진 것으로 의심되는 말버러 담배가 최근 어디서 발견되어 미국이 예의 주시하고 있나요?
미국은 중국이 다시 북한을 6자회담에 불러내지 못할 경우 무엇을 강화하는 방안을 검토하기로 했나요?
부시 행정부는 북한의 6자회담 불참이 장기화될 경우 북핵 문제를 어떻게 처리할거라고 했나요?
미국의 '관리된 압력'이라는 새 전략은 북한의 무엇을 차단하고 어떤 협력을 확대하기로 한 것인가요?
이번 개정안 입법을 마치면 어떻게 되나요?
봄기운이 돌기 시작하는 절기 우수는 언제인가요?
연분홍빛 복사꽃이 활짝 피면서 봄이 성큼 다가왔다는 것을 느끼게 해준 지역은 어디인가요?
호남 서해안을 제외한 대부분 지역에 발효중인 특보는 무엇인가요?
조선중앙TV가 약 11분20초 분량의 영상을 통해 김정은 국무위원장이 중국 공산당 쑹타오 대외연락부장을 접견하는 모습, 중국 예술단을 환영하는 저녁 연회를 주재하는 모습등을  방영한 날짜는 며칠인가요?
중앙TV는 리설주가 김 위원장 없이 당과 정부의 간부들을 대동하고 중국 예술단의 어떤 공연을 관람하는 모습도 전했나요?
언제부터 어린이용품에 대한 환경호르문 규제가 강화되나요?
노닐페놀은 어떻게 사용되나요?
프탈레이트계 물질은 어떻게 사용되나요?
부산시가 계약금액 500만원 이상의 모든 수의계약을 각 자치단체 홈페이지에 공개하기로 했다고 밝힌 날짜는 며칠인가요?
부산시는 2003년 2월부터 수의계약 대상인 소액공사,  물품·용역에 대해 전자입찰 방식인 어떤 제도를 도입했나요?
한채아는 전 축구감독 차범근의 아들 차세찌와 언제 웨딩마치를 올리나요?
2차 월드컵 때 '반칙왕'아폴로 안톤 오노를 따돌린 사람은 누구인가요?
한국 쇼트트랙 선수들이 5차와 6차 월드컵 참가차 인천공항을 통해 출국하는 것은 언제인가요?
여자 쇼트트랙 선수 최은경 선수의 취약 종목은 무엇인가요?
올림픽 공식 계측업체 대표는 누구인가요?
과거 올림픽에서 계측 장비는 순위와 기록을 매기는 데 그쳤지만, 평창올림픽에서는 어떤 도구로 진화했나요?
빠르고 격렬한 아이스 하키 경기에서 팬들이 선수들의 출전 시간과 활동 거리는 물론, 응원하는 팀의 포메이션까지 한눈에 파악할 수 있는 것은 무엇 때문인가요?
모바일솔루션 포럼은 언제부터 개최됬나요?
삼성전자는 모바일솔루션 포럼을 개최해 무엇을 준비했나요?
삼성전자가 특히 집중했던것은 무엇인가요?
삼성전자가 SSD분야등에서 무엇을 제공하고 있나요?
아랍에미리트(UAE)를 방문 중인 대통령은 누구인가요?
문재인 대통령이 아부다비 숙소에서 개헌안 발의를 위한 전자결재를 한 것은 언제인가요?
문재인 대통령이 26일 개헌안 발의를 위한 전자결재를 한 곳은 어디인가요?
문재인 대통령은 개헌안 발의를 위한 전자결재를 한 뒤 네 가지 개헌 발의 이유를 담은 입장문에서 무엇을 호소했나요?
김의겸 청와대 대변인은 프레스센터를 찾아 무엇을 발표했나요?
문재인 대통령이 개헌안을 발의한 이유로 꼽은 네가지는 무엇인가요?
대구 시내에 많은 양의 눈이 내린건 언제인가요?
대구시가 오전 7시 기준으로 무엇을 제한했나요?
서울중앙지검 3차장검사가 누군가요?
몇 월에 박근혜 전 대통령의 첫 정식 재판이 열렸나요?
박근혜 전 대통령의 오전 결심 재판에서 어떤 것을 조사하는 절차가 이뤄졌나요?
현행법상 1억 원 이상 뇌물을 받으면 어떤 형을 받나요?
박 전 대통령 측 국선 변호인단이 최종 변론을 마치면, 재판부가 무엇을 정할 것으로 보이나요?
영국에서 발생한 러시아 스파이 독살 기도 사건과 관련해 누가 러시아 외교관 100여 명을 추방하기로 했나요?
한.미.일 3국 고위급 협의에 참여한 일본 외무성 아시아대양주 국장은 누구인가요?
한.미.일 3국이 북한은 더 이상 지체하지 말고 6자회담에 복귀할 것을 촉구하고, 6자회담장에서 그동안 북한이 우려하고 관심을 가졌던 모든 사항들을 진지하게 협상할 수 있다는 데 의견을 모은 날짜는 며칠인가요?
송민순 차관보는 회의후 가진 브리핑에서 `오늘 3국의 입장이 김정일 국방위원장이 성의를 보이라는데 대한 답변이냐'는 질문에 무엇이라 답변했나요?
허리케인으로 대피령이 내려진 도시에서 태풍의 눈을 이용해 돈을 훔치려는 범죄조직에 맞선 특수요원들의 사투를 그린 영화에서 딸을 죽인 강간범을 찾는 엄마 역할을 한 배우의 이름은 무엇인가요?
홀로 아들을 키우던 우진 앞에 세상을 떠난 아내가 나타났다. 아내가 언제 세상을 떠났나요?
드라마에 이어 영화로 만들어진 웹툰은 홍설을 주인공으로 두면서 어떤 문제를 다루고 있나요?
허리케인으로 대피령이 내려진 도시에서 미 연방 재무부 금고를 노리는 범죄조직이 어떤 방법을 이용해서 돈을 훔치려고 하나요?
‘갑우정밀’이라는 벤처기업의 사장을 맡고 있으며 동부민요의 명창인 이 사람은 누구인가요?
박수관(50·사진)씨가 미국 대통령상 금상을 받은 날짜는 언제인가요?
‘동부민요’의 명창이자 벤처 기업가인 박수관(50·사진)씨가 최근 받은 상은 무엇인가요?
개그맨 윤택 부부는 '스타부부쇼-자기야'에서 어떤 주제로  결혼 생활기가 공개될까요?
통탄3차 무주택 및 1순위 청약접수는 몇 일에 실시되었나요?
동탄의 임대보증금이 높다는 지적에 대해 업체측이 해명한 내용은 무엇인가요?
새누리당의 4인 대선체제는 누구로 구성되어 있나요?
빅브라더는 무엇을 말하나요?
새누리당은 원내대표가 사퇴할 경우 어떻게 처리하나요?
새학기가 시작될 때 아이들에게 누구의 역할이 가장 중요한가요?
새학기 시작후 며칠 동안이 아이들에게 제일 중요한 시기인가요?
‘새학기 증후군’을 앓는 아이들은 새로운 환경에 적응하지 못하고 어떤 증세를 보이나요?
아이가 학교에 안가겠다고 떼를 쓴다면 어떻게 하는 것이 좋은가요?
새학기가 시작되는 시기에 아이에게 하교 후 어떤 신호를 보내는 것이 좋나요?
‘전문직 리포트’ 시리즈가 출간 얼마만에 다섯권째를 맞았나요?
'전문직 리포트' 시리즈의 가장 큰 특징점은 무엇인가요?
부산시는 취업연수에 얼마를 들였나요?
취업연수는 어떻게 하나요?
서울대 미대학장이 누군가요?
김민수 전 서울대교수는 몇 년만에 서울대 미대 디자인학부 교수로 복직할 수 있게 됐나요?
김민수는 어느 대학교 미대 디자인학부 교수로 복직하나요?
김민수 교수의 재임용이 결정되자, 김민수는 서울대 미대 디자인학부 교수로 복직하는데 어떤 소감을 말했나요?
권영걸 미대학장은 무엇을 거듭 부인했나요?
권영걸 미대학장은 김민수의 교수 복직에 대해 뭐라고 언급했나요?
옥랑상 수상작 영화 배급사는 어디인가요?
올해 옥랑상 수상작들은 언제 개봉하나요?
옥랑상은 무엇을 지원하기 위한 제도인가요?
두할머니의 재회 기약은 왜 이뤄지지 않나요?
누가 비핵화의 정의는 핵무기를 없애는 것이라고 했나요?
트럼트 대통령은 비핵화 뜻을 묻는 질문에 무엇이라고 밝혔나요?
트럼프 대통령은 김정은 위원장을 어떻게 평가하였나요?
경찰이 현장에 도착하자 양씨는 어떻게 했나요?
펜스 부통령은 귀국길에 어디를 들러 미사일 방어 체계를 점검하나요?
왜 펜스 부통령을 미국 대표단장으로 평창올림픽에 파견한다고 했나요?
전 우리금융지주회장이 누군가요?
이팔성 전 우리금융지주회장이 이명박 전 대통령 측에 전달한 돈은 모두 22억여 원인데, 여기서 8억 원의 출저가 어디로 포착됐나요?
이 전무는 검찰 조사에서 뭐라고 진술했나요?
검찰은 어떤 근거로 이 전 회장이 이 전 대통령 측으로부터 어떤 특혜를 받았는지도 들여다보고 있나요?
검찰은 어떤 정황을 확보해 수사를 확대하고 있나요?
누가 내 사무실 주위에 방뇨를 했나요?
내가 근무하는 사무실은 어디에 위치하고 있나요?
교통문화를 개선하려면 무엇을 해야하나요?
왜 버스 손님들이 사무실 주위에 방뇨를 하셨나요?
LG전자 청소기에 이어 의성마늘햄 모델로 발탁된 사람은 누구인가요?
팀 킴은 선수 5명 중 4명이 어디 출신인가요?
롯데푸드는 8일에 뭐라고 밝혔나요?
롯데푸드는 어떻게 의성과의 지역 상생을 확대할 계획인가요?
팀 킴은 어떤 애칭을 얻었나요?
롯데푸드는 의성마늘햄 생산을 위해 무엇을 하나요?
농협 전산망 서버를 누가 공급하나요?
최원병 농협중앙회장은 기자회견을 언제 했나요?
이번 농협 전산망을 마비시킨 명령어는 무엇인가요?
차가운 얼음물에서 사람이 버틸 수 있는 시간은 몇 분인가요?
항공구조사들은 얼음 아래로 가라앉은 무엇을 되찾는 훈련을 수행했나요?
공군 항공구조사들의 훈련은 어떤 식으로 진행되나요?
21일 오전 9시부터 3시까지 서울시립미술관 분수대 앞에서는 어떤 것이 진행되나요?
열차가 제때 출발하지 못하자 어떻게 했나요?
난징철도공안처에 전화를 건 사람은 왜 걸었나요?
A씨는 총 몇 건의 지명수배가 걸려있었나요?
A씨는 청주시 상당구 자신의 집에서 몇 일날 긴급 체포 되었나요?
2~3년전 A씨는 청주 등지의 다방 4군데에서 뭐라고 말하며 속여 1천만원을 가로챘나요?
부산시 산하 공공기관인 부산문화재단에서 전 대표와 간부들이 여성 인턴을 성추행하고 성희롱했다는 폭로를 취재한 기자는 누구인가요?
부산문화재단에서 대학생 인턴으로 일했던 김 모 씨가 재단 대표에게 성추행을 당한 것은 언제인가요?
여성 인턴을 성추행하고 성희롱을 한 사건을 은폐했던 사실을 인정하고, 진상 조사에 착수한 곳은 어디인가요?
지난 2014년, 부산문화재단에서 대학생 인턴으로 일했던 김 모 씨가 무엇을 폭로했나요?
부산문화재단에서 재단 대표와 간부들의 성추행과 성희롱을 참다못한 김 씨가 몇몇 직원들에게 문제를 제기하며 대응책을 요구하자 직원들은뭐라고 했나요?
부산문화재단은 전 대표와 간부들이 여성 인턴을 성추행하고 성희롱한 사건에 대해 무엇을 인정했나요?
남자 하키 대표팀이 동메달을 확정 짓고 빙판 위에서 누가 애국가를 불렀나요?
며칠에 장애인 아이스하키 한국 국가대표팀이 2018 평창동계패럴림픽 아이스하키 동메달 결정전에서 승리했나요?
2018 평창동계패럴림픽 아이스하키 동메달 결정전이 어디서 열렸나요?
장애인 아이스하키 한국 국가대표팀은 2018 평창동계패럴림픽 아이스하키 동메달 결정전에서 승리한 뒤 무엇을 불렀나요?
대법원 1부가 동료 여교사를 성추행한 혐의로 기소된 안산 D고 김모교사에 대해 무죄를 선고한 원심을 확정했다고 밝힌 날짜는 며칠인가요?
재판부가 판결문에서 밝힌 내용은 무엇인가요?
워너원 엑소 방탄소년단 등 인기 아이돌의 항공편 예약 정보를 사고 파는 행위가 벌어진 곳은 어디인가요?
연예인의 사생활까지 뒤쫓는 극성팬을 가리켜 무엇이라고 부르나요?
워너원의 소속사는 무엇을 통해 극성팬들의 도 넘은 행동을 지적하고 , 자제를 당부했나요?
걸그룹 티아라에는 누가 잇나요?
티아라 공식 팬클럽 퀸즈 창단식은 언제 열렸나요?
티아라 공식 팬클럽 퀸즈 창단식은 어디에서 열렸나요?
AP-입소스 여론조사는 어떻게 실시됐나요?
AP-입소스 여론조사에서 "민주주의 확산이 미국의 역할이 돼야 한다"는  질문에 한국인은 어떻게 대답했나요?
"노 대통령의 국회 연설은 전례에 비추어볼 때 형식에 있어서 이례적"이라고 말한 의원총회의 의장인 이 사람은 누구인가요?
노무현 대통령의 국회 연설에 대해 열린우리당은 무엇이라 총평하였나요?
장영달 의원은 노무현 대통령이 부패척결과 양극화 해소를 강조한 데 대해서 어떻게 표현했나요?
한반도를 효과적으로 업그레이드 하는 방법에 대해 대안을 제시한 건축가는 누구인가요?
중국, 일본 등과 황해를 중심으로 주요 임해도시들이 구축해야한다고 지은이가 주장하고 있는 연합은 무엇인가요?
누가 워크아웃에 들어갔다 조기졸업했다가 다시 워크아웃을 신청했나요?
바버라 복서상원의원과 가시돋친 설전을 주고받은 사람은 누구인가요?
상원인준청문회가 열린날은 언제인가요?
복서의원은 왜 라이스지명자를 비난했나요?
참교육학부모회 사무처장은 누구인가요?
교육부는 11일 시·도교육청 부교육감 회의를 열어 무엇을 촉구하기로 했나요?
경찰이 학교폭력을 근절하기 위해 ‘일진회’와의 전쟁을 선포하고 나선 이유는 무엇  때문인가요?
경찰은 다음달 말까지를 ‘학교폭력 자진신고 및 피해신고 기간’으로 정하고, 무엇을 알아내기로 했나요?
한만중 전교조 대변인은 경찰의 일진회 와해 작전에 대해 뭐라고 지적했나요?
가마솥 오리백숙은 항아리에서 1일 숙성 과정을 거치는데 오리, 참나무와 함께 항아리에 들어가는 재료는 무엇인가요?
오늘 서울의 낮 기온은 몇 도인가요?
경기 남부와 강원 영서 남부, 충청과 호남, 제주도에 언제 눈이 내리나요?
건조 특보가 계속되고 있는 곳은 어디인가요?
주말에 다시 기온이 종일 영하권으로 뚝 떨어져 한파가 다시 무엇을 들 전망인가요?
한국당은 누구를 서울시장 후보로 확정했나요?
안철수 위원장은 얼마 만에 서울시장에 재도전을 하나요?
박원순 서울시장은 결국 시민들이 판단할 문제라고 하면서 어떤 주장을 일축했나요?
검찰의 직접 수사를 줄이고 고위공직자비리수사처 설치 문제는 국회 논의를 존중하겠다고 말한 이는 누구인가요?
문무일 검찰총장이 국회 사법개혁특별위원회에서 검찰의 직접 수사를 줄이고 고위공직자비리수사처 설치 문제는 국회 논의를 존중하겠다고 말한건 언제인가요?
공수처를 수용하겠다는 것인지, 반대한다는 것인지 여야 의원들의 질의에  문무일 검찰총장은 뭐라고 답했나요?
누가 우랄산맥 인근 스베르들롭스크주의 말리셰프 관산에서 무게 1.6kg달하는 에메랄드원석을 발견했나요?
발견한 에멜랄드 길이는 언제 발견된 이후 가장 큰것인가요?
러시라 지질학자들은  어디에서 무게 1.6kg달하는 에메랄드 원석을 발견 하였나요?
전문가들은 이 거대한 에메랄드 원석을 어떻게 평가하고 있나요?
우랄 에메랄드 원선은 보석시장에서 왜 높은 가치로 인정 받나요?
연수 프로그래믄 언제부터 진행되나요?
한국가스안전공사는 국내 갓안전 기술의 베트남 지원사업의 일환으로 무엇을 제공했나요?
'k-pop의 해외진출 성공전략에 관한 연구'를 쓴 사람은 누구인가요?
청춘불패라는 걸그룹 버라이어티가 기획되어 성공한게 언제인가요?
현재 뮤직뱅크는 kbs월드 채널을 통해 어느지역에 생방송되고있나요?
김호상 피디는 청춘불패 기획 이후 뮤직뱅크에 합류해서 무엇을 연출했나요?
'k-pop의 해외진출 성공전략에 관한 연구'논문에서 김피디는 어떻게 기획사 대표들의 생생한 이야기를 담아냈나요?
김호상 피디가  'k-pop의 해외진출 성공전략에 관한 연구' 논문을 쓴 이유는 무엇인가요?
특히 김피디가 kpop의 콘텐츠 경력 외에 분석해 눈길을 끌은것이 무엇인가요?
김피디는 kbs월드 채널이 kpop 열풍에서 무슨역할을 했다고 말하나요?
김피디는 왜 k-pop의 인기가 쉽게 가라앉지 않을 거라고 보나요?
서울 남대문경찰서가 박근혜 전 대통령 석방운동본부 집회가 신고한 행진 경로를 벗어나 집회 대열을 인도한 혐의를 확인한 것은 언제인가요?
3·1절 99주년 기념일인 1일 일부 태극기집회 참가자들이 세월호 참사 희생자들을 추모하기 위해 설치된 촛불 조형물을 쓰러뜨리고 라이터로 불을 붙인 곳은 어디인가요?
서울 종로경찰서는 3·1절 집회 도중 일부 보수단체 회원에 대해 무엇을 확인하고 내사에 착수했나요?
경찰 관계자는 일부 태극기집회 참가자들의 촛불 조형물 파손과 경찰 폭행 행위에 대해 뭐라고 했나요?
서울 남대문경찰서는 1일 박근혜 전 대통령 석방운동본부에 어떤 혐의를 확인했나요?
담배통제 최신호에서 연구결과 흡연이 재산형성에 큰 악영향을 끼치는 것으로 나타났다고 밝힌 인물은 누구인가요?
IMF 총재는 누구인가요?
미국 재무부가 ‘주요 교역대상국의 환율정책 보고서’를 발표한 것은 언제인가요?
미국은 매년 4월과 10월에 무엇을 만들어 의회에 제출하나요?
그동안 미국과 국제통화기금(IMF), 주요 20개국(G20) 등 국제사회는 한국에 무엇을 요구해 왔나요?
최근 CPTPP에 가입한 싱가포르 말레이시아 베트남은 무엇을 공개하기로 했나요?
위그선은 누구에 의해 배로 분류되었나요?
날개가 해면과 가까울 때, 날개 밑의 공기가 갇히는 현상 때문에 양력이 평소 보다 더 많이 발생하는 현상은 무엇인가요?
위그선은 왜 파고가 높은 해상에서는 이착륙이 불가능하나요?
위그선은 날개에서 무엇을 일으켜 공중에 뜨나요?
위그선은 국제해사기구와 국제 민간 항공 기구의 협약에 의해 무엇으로 분류되었나요?
수익이 생기는 시설을 모두 민간에  넘긴다면 인천공항은 껍데기만 남게 될 것 이라며 지적한 사람은 누구인가요?
민자사업기간이 언제 종료되나요?
정부가 무엇을 서두르고 있나요?
전국언론노조는 성명을 언제 냈나요?
지상파 이동멀티미디어방송은 올 3월 무엇을 앞두고 있나요?
중간판매망인 이동통신사를 붙잡기 위한 수익구조 보장책이 필요해진 이유는 무엇인가요?
민관군 합동 훈련을 하는 날짜는 며칠인가요?
9일 민관군 합동 훈련이 벌어지는 장소는 어디인가요?
인천국제공항에 보안이 대폭 강화된 이유는 무엇인가요?
영화 ‘더 킹’에서 태수 역의 배우는 누구일까요?
배성우 동생의 직업은 무엇일까요?
더 킹의 태수의 직업은 무엇일까요?
1TV는 자체 활용하고 2TV를 비지상파TV 컨소시엄에 재전송용으로 내놓겠다는 입장을 밝힌 곳은 어디인가요?
방송위ㆍ정보통신부ㆍKBSㆍ전국언론노동조합 대표가 지상파디지털TV(DTV) 전송방식을 결정한 것은 언제인가요?
지난해 7월 방송위ㆍ정보통신부ㆍKBSㆍ전국언론노동조합 대표는 무엇을 결정했나요?
KBS가 2TV 재전송 의사를 밝힌 사업자 가운데 심사평가점수가 가장 높은 곳에 넘겨주겠다는 방침을 세워놓고 있는 것은 무엇 때문인가요?
방송위가 심사결과를 발표할 때 무엇을 함께 발표할 공산이 큰가요?
KBS는 1TV와 2TV에 대해 어떤 입장을 밝혔나요?
AC밀란이 산시로 스타디움에서 열린 우디네세와의 안방경기에서 3-1로 완승을 거두었던 날짜는 한국 시각으로 며칠인가요?
2004~2005 시즌 현재 2위를 달리고 있는 팀은 어디인가요?
뮤지컬 광화문 연가의 부산 공연 개막을 축하하기 위해 참석한 사람들은 누구인가요?
뮤지컬 광화문 연가는 언제 초연되었나요?
뮤지컬 광화문 연가의 부산 공연 장소는 어디인가요?
뮤지컬 광화문 연가의 흥행이 어떤 평가를 받고 있나요?
대한가수협회 회장은 누구인가요?
홍대aA디자인 뮤지엄에서 열린 서울국제뮤직페어는 언제 열렸나요?
홍대aA디자인 뮤지엄은 어디에 있나요?
태진아는 음악프로그램 순위제도에 대해서 무엇을 주장했나요?
징역 8년을 구형받은 국정농단 사태의 핵심연루자 중 가운데 한명은 누군가요?
우 전 수석은 어떤 혐의로 지난 4일 추가기소 됐나요?
우병우 전 청와대 민정수석은 왜 징역 8년을 구형받았나요?
우 전 수석은 최후 진술을 통해 뭐라고 반발했나요?
증시전문가들은 종합주가지수 1000포인트 안착과 함께 연중 몇 포인트까지 상승할 수 있을 것으로 예상하나요?
1000포인트 시대가 마감된 이후 주가는 어떻게 되었나요?
자치구들은 보통교부금을 받으면 어디에 쓰나요?
국립부산국악원은 다른 장르의 국립단체들과 교류를 넓혀 8월 3일에 누구를 초청하여 초청공연을 개최할 예정인가요?
국립합창단 특별초청공연 ‘다양한 목소리, 하나의 사운드’는 언제 개최하나요?
국립합창단 특별초청공연 ‘다양한 목소리, 하나의 사운드’는 어디서 개최하나요?
국립합창단 특별초청공연 ‘다양한 목소리, 하나의 사운드’는  어떤 공연인가요?
공연관람은 어떻게 예약할 수 있나요?
국립합창단은 어떤 합창단인가요?
공연은 어떻게 구성되어 있나요?
제주 산지와 경남 남해안에 많은 곳은  얼마의 비가  예상되나요?
밤부터 남부 지방과 제주에 비가 시작해 언제부터 전국으로 확대되겠나요?
20cm안팎의 폭설이 예상되는 곳은 어디 인가요?
주말의 서울 기온은 어떠한가요?
파 이스트 무브먼트의 리브 마이 라이프 리믹스 버전은 언제 발표됐나요?
타이거jk와 t윤리매는 어디에서 파 이스트 무브먼트와 합동무대를 꾸몄을까요?
타이거jk와 t윤미래, 비지는 무슨 무대를 선보여서 신선하다는 호평을 받았나요?
파주 극동스타클래스 단지내 보육시설을 유아들을 대상으로 몇 년간 무료로 운영하나요?
파주 극동 스타클래스에서는 노년층을 대상으로 1년간 어떤 강좌를 운영하나요?
북한 예술단의 단장은 누구인가요?
북한 예술단 일행 137명은 몇시쯤 남한을 떠났나요?
북한 고위급대표단은 북쪽으로 어떻게 돌아갔나요?
열린우리당의 새 원내대표로 누가 선출되었나요?
열린우리당이 새 지도부 구성을 완료하기위한 전당대회를 개최하는건 몇 월 몇 일인가요?
열린우리당이 24일 의원 총회를 가진 가진 장소는 어디인가요?
정세균 원내 대표는 국가보안법 당론 변경 가능성에 대해 무엇이라 말하였나요?
제주도 성산읍 온평리 부녀회장은 누구인가요?
온평생활개선회를 몇 월에 열었나요?
대한항공은 마일리지 회원을 위해 며칠부터 며칠까지 마일리지 만으로 해외 또는 제주를 여행할 수 있는 다양한 패키지 여행상품을 운영한다고 밝혔나요?
6만 5천마일이 공제되는 여행상품은 어느 나라로 가는 여행인가요?
마일리지 여행은 무엇을 마일리지로 이용할 수 있나요?
새영화 〈뉴 폴리스스토리〉의 홍보차 한국을 방문한 홍콩배우는 누구인가요?
홍콩배우 청룽(51)의 새영화 〈뉴 폴리스스토리〉의 개봉 날짜는 며칠인가요?
지난 여름 최민수, 김희선과 함께 중국에서 출연한 영화의 제목은 무엇인가요?
집보다 응급실에 오면 더 우는 아기들의 나이대는 어떻게 되나요?
추정이 되고 있는 신생아 산통의 원인은 무엇인가요?
왜 경험이 없는 보호자나 응급실 초보 의사들은 신생아 산통으로 힘들어하나요?
아기 울음의 원인 가운데 신생아 산통 다음으로 가장 많은 것은 무엇인가요?
신생아 산통과 증상이 비슷하면서 늦게 진단되면 매우 위험한 질환은 무엇인가요?
추정에 따르면,  왜 신생아 산통은 차에 있는 도중에 사라지나요?
SM엔터테인먼트의 보컬 선생님 가수 장진영이 결혼할 상대자는 누구인가요?
결혼과 관련해 지난 7월 장진영이 자신의 인스타그램에 무엇을 공개하였나요?
2002년에 장진영은 어떻게 데뷔하게 되었나요?
말레이시아와 싱가포르에서의 공연을 성황리에 마친 그룹은 누구래요?
반전 패션 화보로 팬들의 눈길을 끌고 있는 배우는 누구인가요?
최강희가 반전 뒤태가 담긴 팔색조 매력을 발산한 곳은 어디인가요?
그는 이번 화보에서 무엇을 입었나요?
네티즌들은 뭐라고 했나요?
맥주업계 한 관계자는 맥주 업계간 경쟁이 치열한 양상을 보이는 것에 대하여 어떤 반응을 보였나요?
해방 이후 독재정권은 무엇을 왜곡하려했고, 민심은 무엇을 통해 그들의 흑막을 걷으려 했나요?
한나라당 후보 측이 불법 전화홍보를 하다 적발되고 나서 민주당과 한나라당 양 측은 어떤 식으로 싸웠나요?
제 1야당 대표와 경합하는 한나라당 후보는 어떤 표현을 써가며 "좌파세력으로부터 대한민국을 지키겠다"고 말했나요?
어느 지역의 재건축 아파트 거래에 대해서 전수 조사가 시작됐나요?
이동신 국세청 자산과세국장은 부동산을 활용한 변칙 거래에 대해서 무엇을 집중적으로 지속 실시하겠다고 했나요?
일정액 이하의 증여는 조사하지 않는 배제 기준을 어떻게 하기로 했나요?
정부가 서울 강남권 재건축 아파트 거래에 대해 몇 차례 세무조사를 통해 탈세 등을 적발했는데, 이번 세무 조사는 어떻게 착수했나요?
잭 스트로 영국 외무장관도 최근 미국의 이란 공격에 반대하는 문건을 만들어하원에 제출했다고 선데이타임스가 보도한 날짜는 며칠인가요?
`이란 핵 계획(Iran's Nuclear Programme)'이란 제목의 200쪽짜리 이 문건에서는 이란 핵무기 개발 야욕을 어떻게 해결해야 한다고 하나요?
참여연대의 소송에 대법원이 내린 판결은 뭔가요?
대교의 대표이사는 누구인가요?
'눈높이아티맘'은 언제 처음 출시 됐나요?
'눈높이아티맘'은 어디서 출시 했나요?
리뉴얼 된 프로그램의 월회비는 어떻게 바뀌었나요?
최근 대형화재가 잇따랐는데 어디서 큰 불이 났나요?
북한에서 무엇을 통해 미국을 비난했나요?
판문점 외에 거론되는 북미정상회담 진행 가능 국가는 어디인가요?
미국이 인권 압박을 어떠한 방법으로 강화하고 있나요?
코오롱 구미공장노조 사무국장은 누구인가요?
코오롱 구미공장은 지난해 며칠간 장기파업을 진행했었나요?
민주노총 구미지역 협의회는 13일 오후 3시30분에 어디에서 항의집회를 여나요?
누가 8월 금통위에서 기준금리가 동결될 것이라고 예상했나요?
6,7월에 금리를 인하하여 부정적 경기인식이 더욱 부각된 나라는 어디인가요?
전 세계적인 경제위기로 어떤 현상이 심화되었나요?
당뇨 3일교실 둘쨋날에는 어떤 교육이 진행되나요?
전주시보건소는 고혈압 교실을 어떤 방식으로 운영하나요?
전주시보건소가 '당뇨 3일교실'을 무료 운영하는 이유는 무엇인가요?
박 경위는 어디서 지인 오모(37·여)씨의 BMW 차량으로 앞서 가던 택시를 좌측 후면을 추돌하고 운전자까지 바꿨나요?
14일 오후 파주 대표팀트레이닝센터에 선수들이 예상보다 적게 모이자 굳은 표정으로 “내일 공항에서 보자”며 언론의 인터뷰를 피한 한국대표팀 감독은 누구인가요?
본프레레 감독은 어떤 팀을 2006 독일월드컵 아시아 예선전의 최대 강호팀이라고 여기고 있나요?
오션그린 대표는 농수산물유통공사 해외지사가 무슨 역할을 한다고 했어요?
금융위가 누구로부터 금융감독체계 개편방안에 대해 수정지시를 받았나요?
미국 서브프라임모기지 사태는 언제 일어났나요?
금융위가 이번주중 수정안을 마련해 어디에 보고할 예정인가요?
금소처는 무엇을 우선적으로 고래해야하나요?
민주당이 어떻게 할 것으로 보고있나요?
금융위가 무엇을 1안으로 선정해 발표했나요?
민주당이 무엇을 계획하고 있나요?
금융감독체계 개편방향은 무엇을 우선으로 하고 있나요?
장안동 참튼튼병원의 신경외과 원장이 누군가요?
추간판탈출증은 어느 부위에 발생하나요?
추간판탈출증은 어떤 증상을 유발하는 질환인가요?
신경외과 정성만 원장은 요통 및 추간판탈출증을 방지하기 위해서 어떻게 하는게 좋다고 했나요?
보존적 치료를 6-12주 이상 진행하여도 효과가 미비하거나 시간이 지남에 따라 통증이 악화될 경우 어떤 치료를 진행하나요?
오랫동안 눈을 먹던 이승윤은 눈 맛을 어떻게 표현했나요?
“특히 ADHD 아동은 장시간의 끈질긴 집중력이 필요한 과제를 해결하거나 몰입해야 하는 활동을 실행하기 어렵기 때문에 학교생활을 힘들어 한다”고 말한 수인재한의원 원장인 이 사람은 누구인가요?
ADHD 뿐 아니라 우울증, 불안장애, 발달장애 등 다양한 질환에 효과가 있는 것으로 밝혀진 뉴로피드백을 오래전부터 시행해 오고 있는 곳은 어디인가요?
ADHD라는 명칭의 뜻은 무엇인가요?
ADHD 아동의 뇌 활성도를 측정해 보면 무엇을 알 수 있나요?
전두엽은 인간의 어떤 기능을 담당하는 기관인가요?
지난 주말 방송된 mbc 주말 특별기획 '닥터진'에 누가 나왔나요
배우 김병세가 무슨 역할을 맡았나요
극 중에서 철종은 어떻게 죽나요?
수원시청은 경기대와 북수원중 지도자로 활동해온 최상호씨를 감독으로 선임하고, 실업탁구 여자팀을 언제 발족할 계획인가요?
여수시청이 내정한 감독 소영인씨가 이전에 맡았던 직책은 무엇이였나요?
홍일표 새누리당 대변인은 어디 지역의 사정을 더 알아보고 난 뒤 두 의원 지역구 후임 당협위원장 임명 문제를  더 논의하기로 했나요?
새누리당은 최고위원회를 열어 두 의원 지역구 후임 당협위원장 임명문제를 논의했으나, 한 참석자의 이의 제기로 인해 보류되었는데, 어떤 취지였나요?
탈당한 두 의원이 어떤 방법으로 결론이 나면 복당을 시킬 수 있다고 생각했나요?
새누리당은 탈당한 두 의원을 두둔하는 것이 대선을 앞둔 박근혜 후보에게 왜 부담을 준다고 생각했나요?
짧은 시간에 풀어야 하는 수험생들의 입장에서 무엇을 명확히 구분해 읽기가 쉽지 않을 것으로 보이나요?
금융감독원장은 누구인가요?
김기식 금융감독원장이 정치후원금 5000만원을 민주당 의원 모임 ‘더좋은미래’에 기부한 것은 언제인가요?
중앙선거관리위원회 청사가 있는 곳은 어디인가요?
중앙선거관리위원회는 16일 김기식 금융감독원장이 정치후원금 5000만원을 더불어민주당 의원 모임에 기부해 ‘셀프 후원’한 행위에 대해 무슨 결론을 내렸나요?
윤영찬 청와대 국민소통수석은 김기식 금융감독원장이 정치후원금 5000만원을 더불어민주당 의원 모임에 기부한 것에 대해 뭐라고 말했나요?
청와대는 지난 12일 무엇을 선관위에 공식 질의했나요?
충북대는 농업계열 5개 전공의 경우 수능성적 2개 영역이 4등급 이상인 학생에게 몇 년간 등록금 전액을 면제해 주는 장학제도를 마련했나요?
경남대는 어디서 '예비대학생을 위한 겨울 콘서트'를 열었나요?
충북의 서원대는 대학 홍보 책자에 어떤 내용을 넣어 제작했나요?
부산지역대학들은 신입생 등록률을 높이기 위해 어떻게 하고 있나요?
경상대는 무엇을 신입생 유치경쟁에 적극 활용하고 있나요?
한 대학 관계자는 복수 합격한 학생들의 이탈을 방지하기위해 각 대학들이 어떤 전쟁을 벌이고 있다고 했나요?
미군 연합훈련이 시작되는 날짜는 언제인가요?
전시 작전 상황을 컴퓨터 시뮬레이션으로 적용하여 연습하는 것은 무엇인가요?
'시민이 만드는 밝은세상'이라는 단체는 어느 지역 시민단체인가요?
광주 시민단체인 '시민이 만드는 밝은 세상'은 어떤 손실을 입어 사법기관의 철저한 수사를 촉구했나요?
밝은 세상이 광산 장학회의 철저한 수사를 촉구하면서 어떤 주장을 펼쳤나요?
현재 올림픽 스타디움은 초속 3미터 안팎의 바람에 체감온도는 몇도까지 내려가 있나요?
오늘보다 2도에서 5도가량 낮겠지만 한낮에는 서울 9도 등 기온이 크게 오르는 것은 언제인가요?
아침과 낮의 기온차가 10도에서 많게는 20도 가량 벌어져 무엇을 잘해야 되나요?
잠시 뒤 무엇을 끝으로 내일 다시 일상으로 돌아가나요?
세금 포인트가 무엇인가요?
세금 포인트 사용 기준은 어떻게 되나요?
엘지전자 그룹 회장은 누구인가요?
삼성전자 정보통신연구소는 언제 문을 열었나요?
엘지전자는 통합 단말연구소를 어디에 만들었나요?
삼성전자는 공개 행사에서 엘지전자 업계의 신사협정이 끝났다는 관계자의 말을 듣고 어떻게 해명했나요?
1월 12일에 삼성전자가 3차원으로 동작을 인식하는 무엇을 세계 최초로 개발했다고 발표했나요?
엘지전자는 휴대전화 사업 분야에 주력해 어떤 성과를 거두었나요?
2014년 여성 개인사업자수는 2006년에 비해 몇 퍼센트 증가했나요?
이중 경력단절로 인한 재취업의 어려움을 토로하며 그 대안으로 무엇을 선택하는 여성들이 늘고 있나요?
'진이찬방'이라는 반찬 전문 브랜드의 가맹점들은 10평대의 소규모 매장에서 어떤 방식으로 운영하여 회전율을 높였나요?
시중에는 10평대 소규모창업아이템임을 강조한 다양한 프랜차이즈 브랜드가 생겨나고 있는데, 전문가들은 이 상황에서 어떤 조언을했나요?
반찬 전문 브랜드인 '진이찬방'은 어떤 메뉴를 선보이고 있나요?
폼페이오 국무장관과 볼턴 백악관 보좌관과도 회동하는 등 하루 동안 바쁜 방미 일정을 마치고 한국 시간 오늘(23일) 오전 귀국길에 오른 이는 누구인가요?
북미 정상회담이 예정된 날짜는 언제인가요?
문재인 대통령과 트럼프 대통령은 무엇을 통해 북미 정상회담이 차질없이 진행되도록 최선을 다하기로 합의하기로 했나요?
트럼프 대통령은 특히 북한이 비핵화를 실천하면 어떤것이 가능해진다고 강조했나요?
남북이 한반도의 비핵화에 합의한 날은 언제인가요?
6자회담이 주춤거리게 된 이유는 무엇인가요?
남아시아 지진해일 피해자 돕기에 나선 골프세계 랭킹 1위인 이 사람은 누구인가요?
유엔아동기금(UNICEF) 미국 본부는 싱이 자신이 사용하던 골프클럽과 자동차, 미국 프로골프(PGA)투어 대회 입장권 등을 기탁, 인터넷 경매 사이트 이베이를 통해 기금을 마련하기로 했다고 밝힌 날짜는 한국시간으로 며칠인가요?
비제이 싱이 남아시아 지진해일(쓰나미) 피해자 돕기위해  어떤 물건을 내놓았나요?
이헌재 전 부총리가 사최하면서 자신의 후임으로 강력히 추천한 인물은 누구인가요?
부총리 최종 인선 결과 발표 시기에 대해 이 관계자는 무엇이라 말했나요?
김종민 청와대 대변인은 인사추천회의는 어떤 형태로도 소집할 수 있다고 언급했나요?
“용인국제어린이도서관 개관을 축하하기 위해 많은 시민들이 참석해 감사하다”며 “개관 첫날이라 부족한 점이 있겠지만 시민들의 의견을 적극 반영해 전국에서 손꼽히는 명소로 만들어 갈 것”이라고 말한 이는 누구인가요?
용인국제어린이도서관이 문을 연 날짜는 며칠인가요?
용인국제어린이도서관이 위치한 곳은 어디인가요?
용인국제어린이도서관만의 특징은 무엇인가요?
토요일부터는 기온이 조금씩 오르긴 하겠지만, 무엇을 밑돌면서 매서운 추위는 계속 되나요?
전국이 꽁꽁 언 이유는무엇 때문인가요?
네덜란드는 몇 년도 이후 부터 최저임금을 계속 동결하고 있나요?
업종별 단체계약의 힘이 약화되면서 최근 정계를 중심으로 법정최저임금제를 도입하려는 움직임이 일고 있는 곳은 어디인가요?
유럽경총에 따르면 26객국 가운데 12개국이 지난 1일자로 무엇을 인상하기로 하였나요?
한국아동간호학회의 회장으로 취임한 사람은 누구인가요?
실천서약운동 등 다양한 노력을 통해 실질적인 에너지 절약 성과를 거둘 수 있도록 하겠다고 말한 사람은 누구인가요?
'원전 하나 줄이기'사업은 어디에서 추진하나요?
이동진 구청장이 주민들 의견을 모아 제정한 행동강령은 무엇을 생활하자는 의미라고 말했나요?
한국노총의 강충호 국제협력국장과 민주노총의 이창근 국제부장이  ILO본부를 방문한 날짜는 몇 일인가요?
양대 노총대표가 국제노동기구에 서명록과 함께 전달한 것은 무엇인가요?
환경영향 공동조사 3개월실시 중재안은 누가 제의했나요?
지율 스님의 단식 100일째는 언제인가요?
지율 스님의 단식은 무엇을 살리기 위해 '현대 자살문명'에 보내는 경고의 메세지인 것인가요?
태스크포스팀이 작성한 '기후변동에 대한 대응'이란 보고서는 뭐라고 경고했나요?
빙하를 시추해 얻은 얼음시료에 갇힌 고이를 분석하면 무엇을 알 수 있나요?
오래 전부터 핵 과학자들이 해저 핵실험 뒤 생긴 방사능 물질의 이동 경로를 추적하다가 무엇을 발견했나요?
청와대 정무기획비서관은 누구인가요?
청와대가 당초 21일 예정이던 개헌안 발의를 언제로 늦췄나요?
진성준 청와대 정무기획비서관은 19일 춘추관 브리핑을 통해 문재인 대통령이 무엇을 지시했다고 했나요?
청와대가 당초 21일 예정이던 개헌안 발의를 26일로 늦춘 것은 무엇 때문인가요?
진성준 비서관은 20일부터 사흘간 개헌안을 국민들에게 공개키로 한 것에 대해 뭐라고 설명했나요?
조사 방식은 어떻게 되나요?
아름다운그대에게에서 남자교복을 갖춰입는 남장미소녀 역을 맡은 사람이 누구인가요?
드라마 아름다운 그대에게는 언제 첫방송인가요?
아름다운 그대에게에서 남장미소녀 구재희는 높이뛰기 금메달리스트 강태준을 만나기위해 어디로 위장전학을 감행하나요?
아름다운 그대에게 2차티저에서는 뭘 강조했나요?
2차 티저 예고편에서 설리는 어떻게 팔색조 매력을 뽐내고 있나요?
아름다운 그대에서 설리는 왜 가슴에 압박붕대를 감고있나요?
민호를 바라보며 미소 짓는 설리의 모습으로 무슨 글씨가 뜨나요?
최근 기아차 사장으로 승진하고 곧 현대모비스 사장도 맡기로 사람은 누구인가요?
현대모비스의 정기 주주총회는 언제로 예정되어 있나요?
현대모비스 쪽은 정 사장이 어디에 기여할 것이라고 말했나요?
바른미래당 원내대표는 누구인가요?
뉴스룸은 어디 방송사 프로그램인가요?
김동철 바른미래당 원내대표가 어떤 발언을 해 논란이 일고 있나요?
18일에 방송된 뉴스룸에서는 어떤 주제로 긴급토론회가 열렸나요?
토론회 마무리 발언에서 김동철 원내대표는 뭐라고 말했나요?
청와대 측은 드루킹 의혹과 관련한 첫 공식 입장에서 뭐라고 했나요?
GSSHOP은 무엇을 방송해 경고를 받았나요?
몇 일 동안 미국워싱턴에서 G20 재무장관과 중앙은행 총재들이 회의를 갖나요?
G20 재무장관, 중앙은행 총재들은 상품가격의 상승압력이 커지는 것에 대한 회의를 어디서 했나요?
상품가격의 상승을 대응하기 위해 어떤 조치가 필요한지 국제통화금융위원회는 성명서를 통해 뭐라고 설명했나요?
2단계 심층평가는 어떤 방법으로 진행하기로 했나요?
국제통화금융위원회는 성명서를 통해 저소득국과 관련하여 IMF에게 어떤 제안을 했나요?
지난 1일 남북 고위급회담에서 억류자 문제 검토 사실을 언급하면서 직접적으로 언론에 공개해도 된다고 말한 북측 수석대표는 누구인가요?
남북 고위급회담이 열린 날짜는 언제인가요?
지난 1일 남북 고위급회담에서 리선권 북측 수석대표가 억류자 문제 검토 사실을 언급하면서 직접적으로 언론에 공개해도 된다고 말한것에 대해 우리 정부는 어떻게 이해하고 있다고 말했나요?
경기도가 미세먼지로부터 도민의 건강을 지키기 위해 도내 31개 시·군과 함께 대기오염 민감계층에게 ‘따복마스크’ 약 280만매를 무상 지급한다고 언제 밝혔나요?
16대 국회 당시 한나라당 의원으로 17대 총선에 적용된 선거법 등 정치관계법 개정에 주도적인 역할을 했던 사람은 누구인가요?
오세훈 전 의원이 협상을 주도, 이른바 `오세훈 선거법'이라고 불리는 정치관계 3법은 언제 국회를 통과했나요?
정치관계 3법은 무엇을 골자로 하고 있나요?
오 변호사는 정치권 일각에서 지구당 제도의 대안을 모색하려는 움직임이 일고있는 것과 관련해 뭐라고 하면서 반대 입장을 분명히 했나요?
저축은행 비리연루 의혹으로 누가 사직했나요?
이상득 전 의원은 언제 구속 됐나요?
이 대통령은 어디를 순방 했나요?
도성팔도지도는 언제 그려진 것으로 추정되나요?
독도 수호대회는 언제 열렸나요?
열린우리당 김원웅 의원은 14일 어디에 출연했나요?
누가 경부선 서울~부산간에 26개 고속 열차를 늘려 운행한다고 밝혔나요?
경부선 고속열차 운행횟수는 어떻게 되나요?
정신현상학을 두 차례 번역을 하였던 국내 헤겔 연구의 권위자이자 명지대 명예교수는 누구인가요?
임석진 교수가 지식산업사에서 정신현상학의 첫 번역본을 냈던 해는 몇 년도인가요?
임석진 명지대 명예교수가 두 차례에 걸쳐 번역한 헤겔의 저서는 무엇인가요?
임석진 교수의 세번째 정신현상학 번역본은 어떤 방식인가요?
9일 수원지법 김도요 판사는 여중생을 협박해 음란사진을 전송받은 혐의로 기소된 송모씨에게 징역 몇 개을 선고했나요?
김도요 판사는 송모씨에게 징역 8개월을 선고함과 동시에 무엇을 이수할 것을 명령했나요?
송모씨는 왜 기소되었나요?
서울시장예비후보 등록을 마친 사람은 누구인가요?
정봉주 전 의원은 언제 서울시장 예비후도 등록 신청서를 제출했나요?
정봉주 전 의원이 정당을 무소속으로 변경한 이유는 무엇인가요?
배우 전노민 씨는 연기 생활을 언제 시작했나요?
임은경 씨는 어디에서 캐스팅되었나요?
전노민 씨는 광고 감독에게 어떤 광고를 제안받았나요?
권혁수 씨는 장진 감독의 생일 자리에서 시선을 끌기 위해 어떻게 행동했나요?
한국당 원내 대표가 누군가요?
김성태 한국당 원내대표는 며칠에 서울지방경찰청 앞에서 비상의원총회를 열었나요?
한국당은 어디서 장외 농성’을 사흘째 이어가고 있나요?
현재 한국당과 바른미래당은 김경수 더불어민주당 의원이 이 사건과 연루돼 있다는 의혹과 관련해 무엇을 촉구하고 있나요?
김 원내대표는 '장외 농성'을 이어가면서 뭐라고 목소리를 높였나요?
지난 13일 서초구청 1층 점심시간 음악회에는 어떤 팀이 출연했나요?
동작구는 '찾아가는 음악회'를 언제 여나요?
마포 열린무대는 어느 곳에서 진행되나요?
송파구는 지난달 31을 어떤 공연을 열었나요?
강남구에서는 길거리공연 주제를 어떤 기준으로 바꿔가나요?
금융경제연구원 팀장은 누군가요?
미국은 언제부터 일정 규모(2500만달러, 미국인 투자자 15명 이상 유치) 이상 헤지펀드는 금융당국에 결산내역, 회계장부 등을 제출하도록 하고, 정기 검사 및 회계 감사도 받도록 했나요?
전승철 금융경제연구원 팀장은 최소한 미국처럼 특별한 사유가 있을 땐 무엇을 해야된다고 언급했나요?
한은 부설의 금융경제연구원은 15일에 어떤 종합보고서를 발표했나요?
투자철회 명령권 등 촉구 보고서는 어떤 점을 부작용으로 들었나요?
영국에서 최근에 헤지펀드뿐 아니라 어떤 펀드를 규제할 수 있게 하는 법안 마련에 들어갔나요?
보수 성향으로 유일하게 재도전에 나선 대전의 현 교육감은 누구인가요?
KBS 등 방송 3사가 칸타퍼블릭과 코리아리서치센터, 한국리서치에 의뢰해 각 시도에 거주하는 만 19세 이상 남녀 8백 명에서 천여 명 씩을 대상으로 교육감 선거 여론조사를 실시한 것은 언제인가요?
교육감 선거 여론조사 결과, 대부분 지역에서 무엇을 정하지 못한 응답자가 절반에 달하였나요?
교육감 선거 여론조사 결과 충북에서 김병우 현 교육감은 무엇을 보이고 있나요?
경북의 안상섭, 임종식 이찬교 이경희 후보는 교육감 선거 여론조사에서 어떤 결과를 보이고 있나요?
'삼성 스페이스페스트'행사는 무엇을 기념하기 위해 진행한 행사인가요?
동과 서의 패권전쟁은 누구와 누구 사이에서 벌여졌나요?
무엇을 보면 신들이 자기네끼리 질투도 하고 싸움도 하고 인간을 부추겨 전쟁을 일으키는걸 알 수 있나요?
군사실무회담에서 북한의 도발 중단과 우발적 충돌 방지를 위한 핫라인 구축 등을 논의할 수 있다고 한 국립외교원 교수는 누군가요?
며칠에 남북 고위급회담에서 군사당국회담 개최에 전격 합의했나요?
조명균 통일부 장관은 남북 고위급회담에서 양측이 군사당국회담 개최에 전격 합의한 내용을 뭐라고 발표했나요?
올림픽 참가 관련 실무 협의가 잘 되면 어떻게 될까요?
군사회담 1차 의제는 무엇을 위한 실무 지원에 모아질 것으로 예상되나요?
평창올림픽에 참가하는 북한 방문단은 어떤 경로를 이용할 것으로 보이나요?
회담 제의나 문서 협의에는 무엇을 활용하기로 했나요?
국내 1호 타이틀은 누구에게 주어졌나요?
언제부터 외국 로펌이 국내 변호사를 고용할 수 있나요?
어디서 영미계 대형로펌 3곳이 발을 동동 굴리고 있었나요?
롭스 앤 그레이는 무엇에 중점을 두고 있나요?
왜 영미계 대형로펌 3곳이 대한변호사협회를 찾아왔나요?
미투 운동이 한창이던 시기에 또 다시 여비서를 성폭행했다는 폭로로 안 전 지사의 SNS 지지모임은 어떻게 했나요?
공정거래위원장은 누구인가요?
공정거래위원회가 매년 정기적으로 실시하기로 한 것은 무엇인가요?
공정거래위원회가 서면실태조사를 실시한 결과 무엇이 확인됐나요?
김동수 공정거래위원장은 하도급과 관련한 불공정행위에 대해서도 강력한 대응방침을 재확인하면서 뭐라고 말했나요?
'미투가 조금 더 확산이 되고 좋은 방향으로 가서 사회 전반적 분위기가 좀 많이 바뀌었으면 하는 바람이 있습니다.'라고 말한 프리랜서 통역사인 이 사람은 누구인가요?
프리랜서 통역사 김수정씨가 유학중인 장소는 어디인가요?
미투 운동은 이제, 유명 인사들 뿐 아니라 그동안 쉬쉬해 왔던 우리 사회의 고질적이고 왜곡된 무엇으로까지 향하고 있나요?
모스크바에서 유학중인 김수정 씨는 무엇으로도 활동하고 있나요?
이화여대 출신인 한국여성민우회 대표는 누구인가요?
한국여성민우회의 유경희 새 상임대표는 언제부터 13년째 민우회에서 활동하고 있나요?
13년째 민우회에서 상담부장, 사무국장, 가족과성상담소장 등을 거친 현장 활동가 출신인 유경희 새 상임대표는 어떻게 주목을 받았나요?
한국여성단체협의회는무엇 때문에 법정 공방까지 벌이며 분열양상을 거듭하고  있나요?
한국여성노동자회협의회 최상림 신임 대표는 무슨 공을 인정받아 신임 대표가 되었나요?
‘현실’과 ‘현장’을 중요하게 생각하는 각 단체의 대표들은 무엇을 새해 역점 사업으로 꼽았나요?
전복된 선박엔 누가 타고 있었나요?
시신은 언제 수습되었나요?
선원이 2명 죽은 곳은 어디인가요?
전복된 선박은 무슨 용도로 사용되었나요?
행방불명된 선원은 어떻게 찾을려고 하나요?
시화호 안에 새로 생긴 해안선과 생태계를 보존하고 수질부하를 최소화하며, 철저한 친환경 개발을 위해 개발계획 수립과 실제 개발과정에 어떤 단체의 모니터링을 보장하기로 하였나요?
정부와 수자원공사가 시화호의 개발 계획에 다시 착수하게 된 연도는 언제인가요?
1990년대 대규모 농지와 담수호를 만들겠다는 취지로 바닷물을 막아 둑을 쌓은 곳을 무엇이라고 하나요?
시화호의 수질 개선을 위해 어떤 방법을 강구하였나요?
노사협상이 열린 날은 언제인가요?
노조는 노사협상에서 무엇을 요구하였나요?
미국은 대지진에 따른 초강력 해일이 인도양 일대를 덮칠 것이라는 것을 언제 알고 있었나요?
타이 정부는 무엇을 위해 주검에 마이크로 칩을 내장하기로 했나요?
'쓰나미 피해 사망자 주검 처리지침'은 어떻게 진행되는 것인가요?
관광객들로 북적댔지만 해일이 왔다 간 타이 푸껫지역을 외신들은 뭐라고 전했나요
타이 정부가 지진·해일(쓰나미) 피해자들의 신원확인 작업을 위해 주검에 무엇을 내장할 계획이라고 밝혔나요?
교육부는 나 전 기획관의 "비위 사실은 인정하지만 파면은 과하다"는 취지의 법원 판결을 존중해 무엇을 다시 논의할 방침인가요?
누가 아파트값을 조사 했나요?
소비자심리지수(CSI) 100은 무엇을 의미하나요?
1년 후 물가상승률 전망인 기대인플레이션 연평균 3.6%와 지난달 실제 소비자물가 상승률 2.2%가 큰 차이를 보이는 것에 대해 한국은행 이은경 조사역은 어떤 설명을 했나요?
70영명이 탑승한 방글라데시 국적의 여객기가 어디서 추락했나요?
여객기 승객중 20명은 어떻게 되었나요?
현지 사고 조사팀은 왜 여객기가 추락한 것으로 보고 있나요?
“지금이야말로 서릿발 같은 포청천이 필요”의 작가는 누구인가요?
천구이디가 1942년에 태어난곳은 어디인가요?
천구이디와 우춘타오의 첫 작품 제목은 무엇인가요?
중앙신시장상인회 회장은 누구인가요?
전통시장 활성화를 위해 경북 안동시가 청년점포를 총 10곳이 선정한 것은 언제인가요?
경북 안동시가 지원해 문을 연 청년점포 10곳은 무엇을 전액 지원 받았나요?
경북 안동시의 지원을 받아 개업해놓고도 개인 사정 등을 이유로 일찍 문을 닫거나 영업일을 줄인 청년점포에 대해  윤하식 중앙신시장상인회 회장은 뭐라고 말했나요?
세종 병원의 일반 병동에는 어떤 환자들이 주로 입원해 있었나요?
언제 경남 밀양시 가곡동에 있는 세종병원 1층 응급실에서 불이 났나요?
사망자가 병원 어디에 집중된 것으로 알려졌나요?
소방당국은 의료진 등을 대상으로 무엇을 집중 조사하고 있나요?
쑥쑥닷컴이나 키즈클럽, 에듀넷등에 접속해 게시판이나 커뮤니티 코너에 가면 어떤 이들의 다양한 의견과 정보를 들을 수 있나요?
사이버 공간에서 아이의 영어 교육 방법이 궁금하다면 어디로 접속하면 되나요?
늘 봄이 오는 동네나 키즈사이키에 들어가 보면 영어를 익힐 수 있도록 어떤 구성되어 있나요?
인천에 도착한 성화는 누가 마지막을 장식했나요?
동계 올림픽 성화는 사흘 동안 인천에 머물다 언제 서울로 입성하나요?
서울에 입성한 성화는 마지막에 어디에서 타오르나요?
검찰은 어떻게 이 전대통령의 뇌물죄 적용 등 법리 검토를 마쳤나요?
한국노동연구원의 조사는 법무부의 어떤 자료를 근거로 한것인가요?
법무부의 ‘해외투자기업 산업연수생 지침’을 보면, 현지법인과 연수생 실태 조사는 어떻게 되어져야 하나요 ?
그룹 NCT 127이 신곡을 최초 공개한 곳은 어디인가요?
NCT 127의 신곡은 무엇인가요?
새누리당 소속 원유철, 홍지만 의원과 새정치민주연합 박광온 의원이  남미로 7박 10일간 출장을 떠난건 언제인가요?
남미로 7박 10일간  해외출장을 떠난 의원 3명이 부부동반으로 관광을 한 장소는 어디였나요?
새누리당 소속 원유철, 홍지만 의원과 새정치민주연합 박광온 의원이  남미로 7박 10일간 해회출장을 떠난 명목은 무엇이였나요?
누가 후보 토론회를 개최하나요?
지방선거는 언제 열리나요?
유정복 후보는 인천의 경제성장률을 어디랑 비교했나요?
여당후보는 현시장이 어떻게 부채탕감을 했다고 생각하나요?
김응호 후보는 카드수수료를 왜 낮추자고 했나요?
박남춘 후보는 실업률이 높은데 고용률도 높은 이유가 왜라고 생각하나요?
' 향후 몇 년 내 운전자의 개입 없이도 안전하게 목적지까지 이동 가능한 완전 자율주행차의 시대가 올 것으로 예상됩니다.' 라고 말한 현대차 연구위원인 이 사람은 누구인가요?
세계 최대 전자쇼가 열리고 있는 곳은 어디인가요?
사물인터넷 기술로 집 안팎에서 가전제품과 자동차까지 모두 연결돼 자동으로 작동하는 무슨 시대가 열리고 있나요?
미국 부통령은 누구인가요?
문재인 대통령과 도널드 트럼프 대통령의 통화는 이번 만남 이전에 며칠에 만났었나요?
대북특사는 김정은 북한 노동당 위원장을 만나 어떻게 할 예정인가요?
대우건설과 반도건설이 청약접수를 받는 날짜는 언제인가요?
'서울숲더샵' 오피스텔은 어느 곳에 공급하나요?
한국 관광공사 시카고 지사장은 누구인가요?
미국내 최대 일본 위성방송인 TV JAPAN 은 언제부터 20회 예정으로 겨울 연가를 방영하기 시작했나요?
겨울 연가촬영지는 어디인가요?
한국 관광공사는 현재 TV JAPAN 의 겨울 연가 재방송 전후에 무엇을 방영하고 있나요?
한국 관광공사 김근수 시카고 지사장은 3일 미국내 한류열풍에 대해 뭐라고 말했나요?
AK소총으로 무장한 2명의 괴한이 차량을 향해 총격을 가했을 과정에서 누가 숨졌나요?
파키스탄에서 괴한들이 언론인들을 태우고 가던 소형버스를 향해 총기를 난사해 2명이 숨지고 2명이 부상당한 사건은 언제 일어났나요?
전통을 잃지 않으면서도 끊임없는 실험 정신으로 국악의 지평을 획기적으로 넓혀 온 가야금 명인으로 오늘(31일) 지병으로 세상을 떠난 이 사람은 누구인가요?
가야금 명인 황병기 선생이 지병으로 세상을 떠난 날짜는 언제인가요?
황병기 선생은 지난달 뇌졸중 치료 후 무엇을 앓아오던 중이였나요?
황병기 선생이 서울대 법학과 재학 시절 1등을 차지했던 콩쿠르대회는 무엇인가요?
골재채취예정지는 언제까지 지정하도록 돼 있나요?
옹진군이 인천시에게 요청한것은 무엇인가요?
열린우리당 제5정조위원장은 누구인가요?
이목희 위원장은 비정규직 법안을 임시국회에서 처리하겠다고 밝혔는데 이 임시 국회는 몇 월에 열리나요?
15일 이목희 열린우리당 제5정조위원장이 브리핑을 갖은 장소는 어디인가요?
이목희 제5정조위원장은 노사관계 선진화에 대해서는 어떤 방안을 내놓았나요?
이목희 위원장은 왜 노사정출연 펀드를 만들려고 하나요?
김형준은 삿포로 공연을 언제 했나요?
김형준은 어디를 시작으로 일본 전국투어를 시작했나요?
김형준은 이번 음반에서 무엇을 강조 했나요?
김형준은 어떻게 팬들의 환호를 이끌어냈나요?
한국소비자보호원이 말한 영아 보툴리누스증 발병 위험군은 누구인가요?
영아 보툴리누스증의 원인균은 무엇인가요?
영아 보출리누스증이 발명하면 어떤 경로로 사망할수도 있나요?
김효석 민주당 의원에 대한 교육 부총리 입각 제의를 둘러싸고 합당 논란을 벌인 두 주체는 어디인가요?
노 대통령은 참여정부 인재풀이 한계가 온 것 아니냐는 질문에 어떤 말을 했나요?
노무현 대통령이 말한 김효석 의원의 대한 입각 제의 배경은 어떻게 되나요?
농인의 친구로 살게 된 이유를 묻자 안 원장은 어떻게 했나요?
강원랜드 취업 부정 청탁 등 혐의를 받고 있는 자유한국당 의원은 누구인가요?
국회 본회의를 보고 의원들은 다 한통속 아니냐, 이런 말이 나온 것은 언제인가요?
국회의원 체포동의안을 20대 국회 들어와서 단 한 건도 통과시키지 못해, 국회 개혁 얘기가 나올 때마다 무엇을 폐지하자는 목소리가 여야 가릴 것 없이 나오나요?
어제 국회 본회의에서 자유한국당 홍문종, 염동열 의원에 대한 체포동의안이 부결되자 여론의 비판은 어떻게  줄을 잇고 있나요?
홍문종, 염동열 의원에 대한 체포동의안 표결에서 앞서 자유한국당은 뭐라고 호소했나요?
홍문종, 염동열 의원에 대한 체포동의안 표결에서 염동열 의원에 대한 체포동의안 반대 170여 표에 여당인 더불어민주당 의원 표가 적잖이 포함됐다는 분석이 나오자, 정의당은 뭐라며 일침을 놨나요?
국민대 교내에서 의식을 잃고 쓰러진 60대 남성을 심폐소생술로 구한 이들은 누구인가요?
서울 성북구 국민대 공학관 앞에 쓰러져 있는 60대 남성 A씨를 국민대 대학생들이 발견한 시각은 언제인가요?
국민대 대학생들이 어디에서 의식을 잃고 쓰러진 60대 남성을 심폐소생술로 구했나요?
국민대 대학생들이 교내에서 의식을 잃고 쓰러진 60대 남성 A씨에게 심폐소생술을 한 이유는 무엇인가요?
지드래곤이 25일에 무엇을 공개했나요?
예비 경선에 참여하는 후보들은 누구인가요?
열린우리당이 당의장과 상임중앙위원 등 새 지도부를 선출하기 위한 예비경선을 실시한 곳은 어디인가요?
본선 진출자들은 이후에 무엇을 하나요?
예비 경선은 어떻게 당락을 결정하나요?
한명숙 후보는 왜 자동으로 본선에 진출하나요?
유시민 후보는 배포한 연설원고에서 뭐라고 말했나요?
국정원 특활비 10만 달러를 받았다고 인정한  사람은 누구인가요?
재정경제부는공공요금 산정방식 개선작업을 진행하고 있다며 그 개선안을 언제까지 마련하겠다고 하였나요?
공공요금을 결정할때 이전과는 달리 무엇까지도 고려할 방침이라고 재경부 관계자는 말했나요?
회담 프레스센터가 어디에 마련되나요?
콘서트를 본 사람이 그렇지 않은 사람보다 자기 자신에 대한 만족감과 다른 사람과의 친밀감이 몇 퍼센트 상승했나요?
학교에서 노래 부르는 수업을 듣는 학생들의 자기만족 비율이 그렇지 않은 학생들보다 높은 것으로 나타난 결과를 가진 연구가 핀란드에서 몇 년도에 진행된 연구인가요?
온라인 미디어 래드바이블은 어느 나라 매체인가요?
연구진은 무엇을 입증하기 위해 피실험자를 모집하고 간단한 실험을 진행했나요?
콘서트에서 좋아하는 노래를 마음껏 즐기다 보면 어떤 효과가 있나요?
음악은 우리의 건강에 어떤 영향을 끼치나요?
27일(현지시간) 영국 온라인 미디어 래드바이블에 따르면 골든스미스대 연구진은 무엇을 분석했나요?
예배 봉헌 시간에 하나님께 무엇을 드리나요?
예배 봉헌 시간에 들어온 헌금은 어떻게 쓰이나요?
베이징 주재 한국 기업과 언론기관 등에 누구에 대한 보도 내용이 가위로 잘려나간채  배달되었나요?
나의 주장에 동의를 표한 김씨 성의 독자는 한국과 일본이 무엇이 부족해 실망스럽다고 썼나요?
왜 한국인들이 중국의 사회상황에 관심을 가진다고 생각하나요?
자살한 이씨를 가족이 발견, 경찰에 신고한건 언제인가요?
이씨는 자살하기 전 가족과 무엇을 하였나요?
숨진동생을 이씨의 오빠가 발견한 당시 상황은 어땠나요?
숨진 이씨는 유서에 뭐라고 썼나요?
숨지기전 영화배우 겸 탤런트이은주씨는 어떤 일을 했나요?
삼성그룹 회장은 누구인가요?
검찰은 언제 중간수사통지를 했나요?
이건희 회장과 구본무 회장은 무슨 혐의로 고발되었나요?
진대제 정보통신부 장관은 왜 무혐의 처분 되었나요?
관련된 자세한 문의는 어디에 하나요?
NH농협증권퀀트펀드는 무엇을 목표로 하나요?
nh-ca퀀트mp증권자투자신탁은 어떻게 가입하나요?
북한인권법은 미 행정부가 탈북자들에게 무엇을 하도록 규정하고 있나요?
탈북자에 대해 미국은 미국에 재정착해야만 하는(compelling) 매우 선별적인 경우만 무엇을 허용하겠다는 입장인가요?
탈북자 지원 제약에 대하여 보고서는 국무부가 지역 공관을 통해 예비조사를 한 결과 이들 나라 정부는 미국의 탈북자 지원에 대해 무엇을 강력 반대하고 있나요?
이 씨는 언제부터 연극인 16명에게 성폭행 또는 추행을 저질렀나요?
이윤택은 어느 연극단에서 예술감독을 맡았었나요?
경찰은 어제 조사에서 무엇을 집중 조사했나요?
경찰은 어떤 규정을 적용해 친고죄 폐지 이전 범행에 대해서도 처벌이 가능할 것으로 판단하고 있나요?
정용화씨가 면접시험을 치룬곳은 어디인가요?
정용화씨는 논란에 대해 어떻게 대처했나요?
정용화와 그 소속사는 왜 사과를 했나요?
전 청와대 총무기획관은 누군가요?
김 전 김획관은 언제 구속됐나요?
김주성 전 국정원 기조실장은 어디에서 국정원의 특활비 지원이 문제가 될 수 있다고 말했다고 진술했나요?
김 전 기획관은 어떤 혐의를 받고 지난달 17일 구속될 때까지 혐의를 일관되게 부인했나요?
김 전 기획관의 진술 태도가 달라지자 수사에서 핵심을 무엇으로 잡았나요?
바다를 보니 흥분한 사람은 누구일까요?
연예계를 대표하는 낚시꾼은 누구일까요?
한국의 대통령은 누구인가요?
정부는 특히 독도문제의 경우 어떻게 내부 입장을 정리한 것으로 알려졌나요?
정부는 특히 일본 시마네현 의회가 16일 본회의에서 `다케시마(독도)의날' 제정 조례안 처리를 강행할 경우 무슨 방안을 검토중인 것으로 알려졌나요?
정부는 시마네현 의회가 조례안을 통과시키면 어떤 방침을 세운 것으로 전해졌나요?
김진흥 특검과 마주친 기자가 질문을 하지 않았던건 현관 안쪽에  누가 있었기 때문인가요?
김진흥 특검이 기자의 눈을 피하기 위해 일찌감치 점식 식사를 끝낸 시간은 언제인가요?
김진흥 특검과 마주친 기자가 질문도 하지 않은채 현관의 어디 옆에 서있었나요?
김진흥 특검과 마주친 기자는 무엇을 피우기 위해 바깥으로 나오다 김특검과 마주친건가요?
무실2지구 우미린 아파트 입주는 언제로 계획됐나요?
무실2지구 우미린 아파트 견본주택은 어디서 열리나요?
무실2지구 우미린 아파트는 어떻게 구성되어있나요?
“2일 법사위에서 처리하겠으며, 사회를 보기 어려울 땐 최재천 의원에게 사회권을 넘기겠다”고 발언한 사람은 누구인가요?
최 위원장의 생각대로  본회의에 직권상정된 행정도시법은 표결처리 과정에서 엄청난 진통을 겪었고 그에따라 며칠에  열리는  법제사법위원회에서  이 법안을 처리하겠다고 최위원장은 말했나요?
본회의에 직권상정된 행정도시법에 반대하며 법사위회의장을 점거농성한 의원들이 속한 당은 어디인가요?
허진호 감독의 신작 '외출'의 남녀 주인공으로 캐스팅된 배우는 누구인가요?
영화 '너희가 재즈를 믿느냐'는 몇 년도 작품인가요?
허진호 감독의 신작인 외출의 제작사는 어디인가요?
임상효와 류승수가 캐스팅된 허진호 감독의 신작 제목은 무엇인가요?
민회장이 항의광고에서 뭐라고 했나요?
평창 올림픽에서 국제 스포츠 중재 재판소로부터 징계 무효 결정을 받아낸 사람은 누구인가요?
평창 올림픽에 출전을 금지 당했던 러시아 선수 28명이 대회 몇일을 앞두고 징계 무효 결정을 받아냈나요?
본 기사를 보도하는 특파원은 어느 국가에 있나요?
러시아 정부는 징계 무효 처분 이후 IOC에게 무엇을 요청했나요?
자격을 박탈당한 43명의 러시아 선수 중 일부가 어떻게 징계 무효 처리를 받을 수 있었나요?
IOC는 왜 러시아 선수 43명에게 올림픽 출전 자격을 박탈하는 징계를 내렸나요?
황금빛내인생’에서 신혜선이 몇 년만에 박시후를 만났나요?
황금빛내인생’에서 서지안은 어디로 유학을 갔나요?
서지안은 어디에 있는 호프에서 아르바이트를 하고 열심히 공부했나요?
정부가 영세 업체의 부담을 경감하고 최저 임금의 연착륙을 지원하기 위해 일자리 안정자금으로 얼마를 책정했나요?
두리누리 지원 사업에서 정부가 지원해 주는 부분은 얼마인가요?
일자리 안정자금은 사업주에게 어떤 지원을 하나요?
편의점 가맹주는 왜 이번 달부터 주말에 6시간씩 직접 일을 더 하기로 결정했나요?
2경기 연속 무안타에 그친 선수는 누구인가요?
추신수가 3타석 연속 삼진을 당한 날짜는 언제 경기인가요?
15일에 열린 2018 메이저리그 휴스턴 애스트로와의 경기는 어디서 열렸나요?
추신수는 LA에인절스와의 홈 3연전 이후 5경기에서 어떤 내용을 기록 중인가요?
텍사스는 어떻게 5연패에서 탈출했나요?
추신수의 1회 첫 타석에서 어떻게 되었나요?
현대하이스코가 현대차와 성장을 공유하는 '제2의 현대모비스'가 될 가능성이 있따고 분석한 쪽은 어디인가요?
문정업  대신경제연구소 수석연구원은 철강주의 강세의 원인에 관해 어떤 말을 했나요?
박현욱 연구원의 말에 따르면, 중소형 철강주들이 부각되는 이유는 무엇인가요?
중국 외교 등 대외업무 총괄을 맡게된 인물은 누구인가요?
김정은 위원장과 시진핑 주석이 만난 곳은 어디인가요?
왕치산 국가 부주석은 한반도 평화 안정을 위해선 무엇이 필수적이다라고 얘기하고 있나요?
관영 CCTV는 물론 봉황 TV 등이 생중계로 끝까지 전한건 무엇이였나요?
비를 맞으면서 진해구 이동자율방재단원이 육교에 있는 현수막을 정리할 때 누가 우산을 씌워주는 선행을 베풀었나요?
진해구 이동자율방재단원들이 비바람에 찢겨 심하게 훼손된 현수막을 정리한 날이 언제인가요?
자율방재단연합회는 3일 수빈이에게 어떤 상을 주었나요?
오모씨가 답안지를 대신 작성해 준 학생은 언제 자퇴를 하였나요?
학교측 어디에서 파면, 해임, 정직 등 담임교사 오씨에 대한 징계수위를 논의하고 있나요?
담임교사 오모씨는 무엇을 대신 작성해 준 것으로 논란을 일으켰나요?
자메이카는 어느 지역 15개국의 중심국가인가요?
우리나라는 186개국과 외교관계를 맺고 있으나 무엇을 거치면서 22개 공관을 폐쇄해 현재 95개국에만 상주공관을 두고 있나요?
슬로바키아와 자메이카 1인 공관에 외교관은 어떻게 파견될 것으로 알려졌나요?
외교부 당국자는 1인 공관에 대해 뭐라고 말했나요?
나윤권은 언제 입소할 예정인가요?
나윤권은 어디에 입소할 예정인가요?
나윤권은 입소해 무엇을 하나요?
에르도안의 발표 직후 의회는 무엇을 했나요?
10일 4연승을 달린 SK는 34승18패로 4위 현대모비스(33승20패)와 무엇을 한 경기 반으로 벌였나요?
북측 예술단이 평창과 서울에서 공연한 것은 언제인가요?
윤 감독이 2일 “북측 관객이 원하는 음악을 많이 못 맞춰준 것 같아 미안했다”고 인터뷰한 곳은 어디인가요?
지난 2월 북측 예술단이 평창과 서울에서 공연했을 때  무엇을 북측 식으로 많이 불렀나요?
윤 감독은 “서현이 북측 노래 ‘푸른 버드나무’를 부를 때 관객들이 손을 좌우로 흔들더라”며 무엇을 아쉬워했나요?
도종환 문화체육관광부 장관은 “김 위원장이 특별히 언급한 가수는 백지영씨”라며 또 무엇을 밝혔나요?
티아라의 멤버는 누구인가요?
티아라 팬클럽 창단식은 언제 있었나요?
티아라 팬클럽 창단식은 어디서 하나요?
티아라의 공식팬클럽 이름은 무엇인가요?
티아라는 팬클럽 창단식 무대를 어떻게 준비했나요?
교수 논문에 공동 저자로 미성년 자녀 이름이 올라가 있는 이런 사례는 약 몇건에 이르는 것으로 조사됐나요?
학교생활기록부에 논문 실적 기재를 금지한건 몇 년도부터였나요?
논문 검색만으로도 저자의 미성년자 여부를 알 수 있도록 교육부는 어떤 지침을 개정하기로 하였나요?
미성년 자녀를 논문 공저자로 등록하는 경우는 특히 어떤 분야에서 많이 일어나나요?
청와대 민정수석비서관은 누구인가요?
대통령제 개헌안은 언제 언론에 전문이 배포될 예정인가요?
조국 청와대 민정수석비서관은 대통령제 개헌안을 어디서 발표했나요?
문재인 대통령이 발의한 대통령 개헌안의 내용은 무엇인가요?
조 수석은 1987년 개헌에서 단임제를 채택한 이유가 뭐라고 했나요?
헌법 제 128조에서는 어떤 내용을 규정하고 있나요?
대통령제 개헌안은 어떤 의지가 담겨있나요?
이송희양이 뇌수막염을 앓고 시력을 잃은건 몇 년전인가요?
이송희양이 이번 금강산행을 할수 있었던 학습 프로그램은 무엇인가요?
국세수입이 13조4000억원으로 전년 동기 대비 1조원 증가한 것은 언제인가요?
세수 진도율은 무엇을 뜻하나요?
통합재정수지에서 4대 보장성기금을 제외해 정부의 실제 재정 상태를 보여주는 지표인 관리재정수지는 무엇을 기록했나요?
기재부 관계자는 2월 말 현재 국가채무 증가에 대해 뭐라고 설명했나요?
쇼트트랙 국가대표는 누구인가요?
쇼트트랙 대표팀이 강릉에서 첫 훈련을 한 것은 언제인가요?
최대 6개의 금메달을 노리는 세계 최강 한국 대표팀이 어디에서 훈련을 시작했나요?
쇼트트랙 대표팀이 어제 강릉 첫 훈련부터 무엇을 펼쳤나요?
우리 쇼트트랙 대표팀은 어떻게 정보전에 총력을 기울이고 있나요?
한국 쇼트트랙 대표팀이 결전지 강릉에서 여유 있는 표정으로 첫 훈련을 했지만 세부 전술 훈련은 자제한 이유는 무엇 때문인가요?
경쟁국 쇼트트랙 대표팀이 훈련할 때마다 카메라를 설치하면 왜 제한적인 훈련을 할 수밖에 없나요?
기사에 따르면, 바다의 물결은 동해상에서 최고 얼마정도로 예상되나요?
기사에 따르면, 언제부터 다시 기온이 떨어지며 한파가 찾아올 전망인가요?
한파 특보가 발효 중인 곳은 어디인가요?
서울, 경기도, 호남을 제외한 대부분 지역에 무엇이 발효되어 있나요?
서울여성노동자회 부회장이 누군가요?
성폭력에 대한 공소시효가 최대 몇 년까지 늘어나나요?
황현숙 서울여성노동자회 부회장은 정부에서 발표한 성희롱·성폭력 사건에 대한 근절 대책에 대해 뭐라고 말했나요?
실태 파악을 위해 미투 운동 확산지인 문화예술계에서는 100일간 무엇을 운영하기로 했나요?
고용노동부는 홈페이지에 어떤 시스템을 개설해 상시 운영하기로 했나요?
자치단체와 공공기관유치 제천시 대책위원회,영월군 번영회,평창군 번영회 등 5개 단체 대표자들은 언제 제회견을 열었나요?
자치단체와 공공기관유치 제천시 대책위원회,영월군 번영회,평창군 번영회 등 5개 단체 대표자들은 20일 낮 12시 제회견을 열어 무엇을 발표했나요?
최근 30주년 행사를 진행하고 있는 기업은 누구인가요?
한국맥도날드는 언제부터 맥런치 세트를 중지하고 빅맥, 슈슈버거, 더블불고기버거만을 올데이세트로 바꿔 판매하고 있나요?
한국맥도날드가 최근 임대료 상승 부담의 이유로 매점을 철수한 지점은 어디인가요?
DC인사이드 맥도날드 갤러리의 이용자들은 어떤 글을 게시했나요?
한국맥도날드는 기존 맥런치타임에 어떻게 서비스해왔나요?
한국맥도날드가 맥런치 세트를 중지한 것에 대해 소비자들은 왜 비판하나요?
한국맥도날드는 실제로 어떤 이유로 제품 가격을 지속적으로 인상해왔나요?
업계에서는 한국 맥도날드에 대해 어떤 가능성이 다시 제기되고 있나요?
분석에 따르면 지난해 매출이 더 줄어든 이유가 무엇인가요?
2016년 미국 본사에서 매각 작업 추진했을 때, 결과는 어떻게 되었나요?
한국맥도날드는 재매각 추진 논란에 뭐라고 대응했나요?
누가 신작 ‘서구의 쇠퇴’(Der Abstieg des Westens)에서 지정학적 위상 변화, ‘서구 우세’의 종언, 세계 권력으로 부상하는 중국 등 드라마틱한 변동을 냉철하게 분석했나요?
12년 전 정치 인생을 마감한 피셔의 분석에 따르면 유럽은 어디에 서있나요?
피셔는 반전 정당인 녹색당의 전통을 깨고 무엇을 불가피한 전쟁이라며 지지했나요?
독일 전 외무장관 요슈카 피셔는 신작은 무엇인가요?
최근 몇 년간 국제사회에서 이슈가 되었던 드라마틱한 사건들이 뭔가요?
며칠에 남측과 북측이 회담이 열어 군사, 경제, 사회문화 등 다양한 후속조치들을 논의했나요?
이산가족 상봉을 위한 적십자회담은 어디서 열기로 합의했나요?
남북은 공동선언문 첫 조항에 어떤 것을 명시했나요?
북측이 정작 회담에선 한미연합훈련 문제에 대해 전혀 제기를 하지 않았는데, 이 상황은 어떻게 분석되나요?
남북 교류협력의 상징인 개성공단에 설치되는 점은 무엇을 본격적으로 준비한다는 의미도 있나요?
감소폭이 가장 컷던 현상은 어떻게 분석되나요?
삼성그룹 회장은 누구인가요?
금융당국이 이건희 삼성그룹 회장의 차명계좌 주식과 관련해 무엇을 포착한 것으로 확인됐나요?
금융감독원은 이건희 회장의 지분 변동 공시를 어떻게 파악하고 있나요?
관련 법상 보유 지분이 5% 넘는 대주주는 주식 변동 사항을 5일 안에 공시해야 하는데,지분율이 5% 넘지 않아도 최대주주거나 특수관계인이면 무엇을 공개하게 돼 있나요?
이 회장에 대해 금융당국은 공시 위반 혐의 외에 주식 처분 과정에서 무엇을 활용한 불공정거래가 있었는지도 함께 들여다보고 있나요?
호주 시드니 하버 브릿지를 중심으로 2018년 새해 맞이 불꽃쇼가 화려하게 시작되었는데 이 불꽃쇼에 몇 명의 관람객이 환호했나요?
2018년 새해맞이 불꽃쇼가 화려하게 시작된건 호주의 어느 지역인가요?
유럽과 북남미 대륙은새해 맞이 행사와 관련한 어떤 문제가 급부상됐나요?
소설가 황석영씨의 런던체류는 언제 끝나나요?
황석영씨는 독도 문제에 대해 어떤 반응을 보였나요?
황석영씨가 프랑스 체류 계획을 세운 동기는 무엇인가요?
손아섭 선수가 소속된 팀은 어디인가요?
양준혁의  좌우명은 무엇인가요?
소득 하위 20%에 대당하는 1분위 계층의 원리금 상환부담률이 22.1%였던 때는 언제인가요?
우리나라 가계 대출의 대부분의 유형은 무엇인가요?
왜 고소득층이 원리금 상환부담률이 저소득층에 비해 낮나요?
원리금 상환부담률은 무엇인가요?
해양수산부가 SNS 단톡방을 만들 당시 해양수산비서관이었던 사람은 누구인가요?
해양수산부가 SNS 단체 대화방을 개설한 건 언제인가요?
해양수산부는 SNS단톡방에서 당시 특조위 새누리당 추천 위원들의 회의 결과를 전달하면서 위원들이 무엇을 달라고 한다 했나요?
'꽃보다 남자'의 원작은 어디서 만들어졌나요?
한류를 더 널리 알릴려면 어떻게 해야되나요?
위택스를 개설한 곳은 어디인가요?
부산시가 관내에 사업장을 둔 법인 중 2017년 12월에 사업연도가 종료된 영리법인과 수익사업을 영위하는 비영리법인, 국내 원천소득이 있는 외국법인은 30일까지 법인지방소득세를 납세지 관할 지방자치단체에 신고·납부 해야 한다고 밝힌 것은 언제인가요?
지방자치단체 여러 곳에 사업장을 보유하고 있는 법인은 법인지방소득세를 행정안전부에서 제공하는 위택스를 통해 전자신고·납부할 경우 무엇을 한꺼번에 할 수 있나요?
법인지방소득세 납부는 어떻게 하나요?
행정안전부는 위택스를 이용하여 편리하게 전자신고․납부할 수 있도록 무엇을 개설했나요?
법인지방소득세  신고는 어떻게 하면 되나요?
법인지방소득세는 무엇을 적용해 산출한 세액인가요?
남측 대표단 단장은 누군가요?
대표단을 태운 전세기는 언제 양양공항을 이륙해 70여 분만에 원산 갈마 비행장에 도착했나요?
남북이 어디서 1박 2일간의 공동훈련에 돌입했나요?
대표단은 버스 2대로 마식령 스키장으로 이동해 오후에 1시간 반 동안 북한 선수들과 함께 무엇을 탔나요?
우리 대표단은 오늘 오후 평창올림픽에 참가할 북한 선수 10명을 포함해 북한 대표단 32명과 함께 무엇을 타고 귀환하나요?
삼성그룹 회장은 누구인가요?
김 행장은 최근 2년간 어떤 상을 받았나요?
검찰은 2002년부터 공무원연금관리공단이 도입한 '프로젝트 파이낸싱'방식으로 이뤄진 사업 5건 중 3건에서 무엇을 확인했다고 설명했나요?
스카프와 스카프가 자체 제작한 '이름표 티셔츠'에 대해 스카프의 한 관계자는 네테즌들에게 어떤 말을 전했나요?
11월에 입대를 앞둔 사람은 누구인가요?
연정훈은 몇 월에 입대하나요?
드라마 슬픈 연가는 어디 방송사 드라마 인가요?
드라마 슬픈 연가의 첫번째 OST 음반 이름은 무엇인가요?
포이보스 관계자는 드라마 슬픈 연가의  OST 음반에 대해 어떻게 기대하고 있나요?
킬러의 보디가드는 지난달 몇 일에 개봉되었나요?
6일 날 발표된 박스오피스 순위중 킬러의 보디가드에 이어 2위를 차지하였던 영화는 무엇인가요?
올해 예산안과 주요 경제법안이 언제 국회를 통과했나요?
대통령선거 직전 발생한 대한항공 858기 폭파사건은 몇 년  몇 월에 일어난것인가요?
‘국정원 과거사건 진실규명을 통한 발전위원회’가 우선 조사할 방침을 세운 사건들중 하나인  김형욱 전 중앙정보부장 실종 사건의 전말은 무엇인가요?
현대삼호중공업 부사장은 누군가요?
세월호는 이동 몇 시간 만에 부두와 수평을 이뤘나요?
선체조사위는 선체를 바로 세우기 위해 어떤 계획을 가지고 있나요?
세월호 선체가 부둣가 쪽으로 어떤 방식으로 이동하나요?
해외농업 개발 국제심포지엄은 누가 주최했나요?
해외농업 개발 국제심포지엄은 언제 개최되었나요?
해외농업 개발 국제심포지엄은 어디서 개최되었나요?
해외농업 개발 국제심포지엄에서 어떤 주제를 가지고 토론을 했나요?
농어촌공사는 2009년부터 민간기업의 해외농업개발 지원을 어떻게 했나요?
현대·기아자동차가 개최한  ‘2018 협력사 채용박람회’에 참석한 이는 누구인가요?
현대·기아자동차가 ‘2018 협력사 채용박람회’를 개최한 날짜는 며칠인가요?
현대·기아자동차가 ‘2018 협력사 채용박람회’를 개최한 장소는 어디인가요?
현대·기아자동차가 개최하는 협력사 채용박람회는 어떤 프로그램인가요?
종로구청장은 누구인가요?
혜화동 한옥청사가 한옥 동주민센터로 지어진 것은 언제인가요?
서울 종로구가 8월 1일 '전통한옥청사 준공 및 통합청사 개청식'을 개최한 곳은 어디인가요?
2006년에 지어진 혜화동 한옥청사는 지난해 7월 무엇을 시작했나요?
혜화동 전통 한옥청사는 어떻게 구성되었나요?
2006년에 지어진 혜화동 한옥청사는 왜 복원공사를 시작했나요?
혜화동 전통 한옥청사에 대해 김영종 종로구청장은뭐라고 말을 했나요?
'열린우리당-민주당' 합당론과 관련해 "가까운 시일내에 정치적 지형의 변화가 있으리라 본다"고 발언한 민주당 의원은 누구인가요?
김효석 의원이 열린우리당- 민주당 합당론과 관련해 연합뉴스와 통화한 날짜는 몇 일인가요?
열린우리당- 민주당 합당론과 관련된 정계개편 시점에 대한 김효석 의원의 답변은 무엇이였나요?
브라질리아시 도로건설 국장은 누구인가요?
브라질 수도 브라질리아의 남과 북을 잇는 왕복 6차로 고가도로는 언제 건설되었나요?
도시 전체가 세계문화유산에 등재된 브라질의 수도는 어디인가요?
헨리케 루드비시 브라질리아시 도로건설 국장은 브라질리아의 남과 북을 잇는 왕복 6차로 고가도로 일부가 무너진 것에 대해 뭐라고 말했나요?
30일 이라크에서 제헌의회 의원들을 뽑는 총선에서 뽑히는 제헌의원은 몇 명인가요?
유엔특사의 보좌관이었던 살림 론은 몇 년도에 이라크에 파견되었다가 살해되었나요?
컴퓨터 엔지니어 알리 자셈은 어디에 살고 있나요?
서울의 아파트값이 4주 연속 오름세를 보이고 있는 중심 지역은 어디인가요?
타인 명의로 100억원이 넘는 대출을 받아 챙긴 뒤 잠적한 사람은 누구인가요?
직원 A씨가 잠적한 날은 언제인가요?
직원 A씨는 어떤 업무를 담당 했었나요?
금고측은 타인 명의로 100억원이 넘는 대출을 받아 챙긴 뒤 잠적한 직원을 어떻게 했나요?
직원 A씨는 왜 잠적했나요?
직원 A씨는 계약직으로 입사하여 3년도 되지 않은 기간에 어떤 행동을 했나요?
새마을 금고는 A씨에게 명의를 빌려준 사람 60여명을 상대로 어떤 조치를 취했나요?
강원도 인제의 자작나무숲에는 약 몇 그루의 자작나무가 심어져 있나요?
강원도 인제의 자작나무숲에 3천여명이 찾은 것은 주말과 평일중 언제인가요?
'다른 어떤지역보다 겨울의 냄새나 풍경을 제대로 느낄 수 있는 지역이라는 생각이 들어서 굉장히 좋습니다.' 라고 정누리씨가 말한 이 장소는 어디인가요?
이기준 교육부총리가 7일 오후 정부중앙청사 브리회견을 열어 무엇을 표명했나요?
이 부총리는 정부중앙청사 브리회견에서 무엇을 기원한다며 덧붙였나요?
대구시는 언제 동촌 .반야월역 터를 팔아 719억원을 갚기로 했나요?
대구시는 빚을 내서 무엇을 했나요?
입단 9년차인 후인정은 무엇을 인정받아 연봉왕에 올랐나요?
올해 한양대를 졸업하고 대한항공에 입단한 ‘새내기’ 신영수는 어떻게 고액 연봉을 받게 된 것으로 보이나요?
워싱턴에 간 KBS 특파원의 이름이 뭔가요?
본문에 따르면 몇년도에 북한군이 전투훈련을 했나요?
2016년 겨울, 북한이 전투훈련으로 무엇을 했나요?
본문에 따르면 북한이 군사훈련을 축소한 이유가 뭔가요?
미국이 북한에 대해 무엇을 강화한다고 하나요?
이사하야만 간척사업의 총 사업비는 얼마인가요?
아리아케해 이사하야만 간척사업 공사중지 가처분 결정은 언제 내려졌나요?
아리아케해 이사하야만 간척사업은 뭐라고 불려왔나요?
왜 법원은 아리아케해 이사하야만 간척사업 공사중지 가처분을 내렸나요?
재판부는 공사중단에 따른 경제적 손실에 대해서 어떻게 말했나요?
누가 지하 단칸방에서 30대 여성을 살해했나요?
언제 지하 단칸방에서 30대 여성이 숨졌나요?
30대 여성을 살해한 유씨는 뭐라고 진술했나요?
대우증권 리서치본부장은 누구인가요?
코스닥에서는 무엇에 관심을 가질 만한가요?
대우증권 리서치본부장 전병서는 올해 증시를 어떻게 전망했나요?
시중유동성이 은행에서 증시로 이동하고 있는 것은 무엇 때문인가요?
경기지사는 누구인가요?
이 총리가 손학규 경기지사를 만나기로 한 것은 언제인가요?
이 총리는 이헌재 경제부총리 부인의 `땅투기' 의혹에 대해 뭐라고 심정을 밝혔나요?
이 총리는 현 경제상황에 대해 투자 분위기와 심리가 많이 나아지고 있다"면서 어떻게 전망했나요?
이 총리는한일협정 문서공개에 따른 일제 피해자 보상문제에 대해  뭐라고 말했나요?
게다가 유전자지도처럼 분자 수준이 아니라 인간의 몸을 구성하고 있는 모든 원자들 개개에 대한 정보들까지 모두 전송해야 한다면, 물질전송과는 상관없이 정보전송만으로도 사실상 불가능한 일이 된다 라는 책을 쓴 사람은 누구인가요?
물질이 에너지로 바뀔 때에는 무엇이 발생하나요?
조립과정에서 왜 설계도가 필요한가요?
샐리는 어떤 그룹의 멤버인가요?
깜짝 남북정상 회담 소식 발표에 문재인 대통령은 뭐라고 했나요?
하승진은 어디에서 깜짝 데뷔전을 치렀나요?
하승진이 빅리그 생활에 점차 적응하고 있으며 무엇을 피력했나요?
하승진이 26일 무엇을 통해 위로진 포틀랜드 농구 팬들과 라이브 채팅을 했나요?
올해 대구.경북지역의 예비군 훈련은 언제부터 시작하나요?
인터넷 훈련 소집제도란 무엇인가요?
‘십상’(十成)의 본래 말은 ‘십성’으로, 황금의 품질을 십등분 했을 때 어디를 이르는 말인가요?
‘십상’(十成)의 본래 말은 무엇인가요?
'십성'이 일반적으로 쓰일 때는 어떤 뜻으로 쓰이나요?
육영수 여사 장례식이 열린 것은 언제인가요?
1974년 8월15일 광복절 행사가 열린 곳은 어디인가요?
1974년 8월15일 광복절 행사에서 머리에 총상을 당해 숨진 육영수 여사에 대한 장례식에 한국정부는 외교부를 통해 무엇을 조치했나요?
1974년 육영수 여사의 국민장 기간에 홍콩 빈소에 조의용으로 접수된 다이야몬드 목걸이를 홍콩영사관은 어떻게 처리했나요?
홍콩영사관에서 서울로 발송한 육영수 여사에 대한 조의용 목걸이에 대해, 대통령비서실은 비서실장 명의로 외무부 장관을 통해 뭐라고 요청했나요?
반기문 외교통상부 장관의 일본 방문은 원래 언제로 예정되어 있었나요?
민간이 중심이 돼 한국과 일본 두 나라의 이해와 우호를 증진하기 위한 문화 스포츠 행사는 무엇인가요?
한국 정부가 반기문 장관의 방일 날짜를 무기한 연기한 이유는 무엇인가요?
미국 국가안보보좌관 내정자는 누구인가요?
그레이엄 의원은 5월 북미정상회담의 목표는 북핵 프로그램 포기가 돼야 하며, 가능하다면, 남북한과 미국, 중국이 무엇을 체결해야 한다고 말했나요?
미국의 언론들은 북미 회담에 대해 어떻게 전했나요?
의회 전문지 더 힐은 대북 강경파들의 목소리를 대변할 볼턴 국가안보보좌관 내정에 대해 어떻게 보도했나요?
대표적인 대북 강경파인 린지 그레이엄 미 상원의원은 볼턴 내정자의 가장 큰 걱정은 무엇이라고 전했나요?
민간인사찰 부실수사 비판을 한 사람은 누구인가요
권재진 법무부장관이 국회 법사위 전체회의에 출석을 언제했나요
권재진 법무부장관이 국회 법사위 전체회의에 출석해 뭐라고 했나요
타이완 동부 화롄 지역의 지진 피해를 취재한 특파원은 누군가요?
언제 타이완 동부 화롄 지역에서 규모 6.4의 강진이 발생했나요?
타이완 동부의 어느 지역에서 규모 6.4의 강진이 발생했나요?
타이완 정부는 어떤 경보를 발령했나요?
타이완 동부 지역에서 활발한 자연 현상은 무엇인가요?
타이완 정부는 지진 피해에 대해 1차 발표를 뭐라고 했나요?
같은 라틴계라도 캘리포니아 남부와 북부는 함께 어울리지 않는다. 그들을 한 방에 둘 수는 없다고 공충을 토로한 이는 누구인가요?
연방 대법원이 캘리포니아주의 인종별 분리수감 정책에 대한 위헌결정을 내린 날짜는 언제인가요?
연방 대법원의 캘리포니아주의 인종별 분리수감 정책에 대한 위헌 결정으로 제9 연방 순회항소법원은 어떤 부담을 안게 되었나요?
미국 캘리포니아주는 왜 인종별 분리수감 정책을 시행하고 있나요?
㈜삼표산업의 사장이 누군가요?
한국남동발전(주) 영흥발전본부는 ㈜삼표산업과 며칠에 경량콘크리트 제조공법 개발을 위한 업무협력 협약을 체결했나요?
한국남동발전(주) 영흥발전본부가 ㈜삼표산업과 업무 협력 협약을 체결한 곳이 어딘가요?
경량콘크리트를 사용하면 일반콘크리트와 비교하여 어떤 효과를 얻을 수 있나요?
국내 건설현장에 원활한 공급이 가능한 상용화 시스템을 구축하기 위해 어떤 방법을 이용하기로 했나요?
한국남동발전(주) 영흥발전본부는 ㈜삼표산업과 어떤 개발을 위해 업무 협력 협약을 체결했나요?
국내 경량콘크리트 상용화를 위한 기틀을 마련하기 위해 이번 협약을 통해 무엇을 이용하기로 했나요?
오타니는 9일(한국시간) 미국 애너하임 에인절스타디움에서 열린 오클랜드와의 홈경기에서 어떤 투구를 선보였나요?
오클랜드와의 홈경기에서 오타니의 호투가 계속되자 에인절스타디움에서는 경기 중반부터 분위기가 어땠나요?
스포츠 전문매체 ESPN는 미국 애너하임 에인절스타디움에서 열린 오클랜드와의 홈경기에서 오타니를 뭐라고 평했나요?
2030년까지 자율주행차 상용화 목표를 이루려면 어떻게 해야되나요?
최근 석 달간 연명치료를 하지 않고 존엄사를 택한 사람은 몇 명으로 집계됐나요?
복지부는 연명의료 결정권 확대를 내용으로 하는 관련법 개정을 언제 추진하기로 했나요?
인공호흡이나 혈액투석 등 연명의료 중단을 택한 사람은 대부분 어떤 환자들이였나요?
누가 한나라당과의 합당을 추진하지 않겠다고 밝혔나요?
노대표는 언제 한나라당 선대위 부위원장을 맡았나요?
서 전 대표는 청산회 산악모임을 어디서 가졌나요?
서 전 대표는 자신의 사조직인 산악회 '청산회'와 무엇을 했나요?
노대표는 왜 한나라당과의 합당논의에 종결을 선언했나요?
여권법 위반 혐의로 구속된 사람은 누구인가요?
손씨등이 언제 위장업체를 차렸나요?
학구 조정이 이뤄지지 않을 경우 대도초교 주변 재건축 단지 입주가 완료되는 2007년께는 50개 학급으로 늘어나게 되기 때문에 강남교육청은 어떤 내용의 조정안을 마련하였나요?
2008년 9월 취임해 5년째 이 사건의 심리를 진행중이며 주심을 맡은 대법관은 누군가요?
언제 서울경기인천이주노동자 노동조합이 서울지방노동청을 상대로 낸 사건에서 승소판결을 받았나요?
항소심 재판부는 서울경기인천이주노동자 노동조합이 서울지방노동청을 상대로 낸 사건에서 어떤 판결을 선고했나요?
수도권의 한 부장판사는 양창수 대법관이  사건의 결론을 5년 동안 내리지 못하는 것에 대해 뭐라고 말했나요?
사건이 왜 5년 동안 결론이 못 났나요?
김대중 전 대통령의 부인은 누구인가요?
김대중 전 대통령의 임기종료일은 언제였나요?
김대중 전 대통령의 부인 이희호 여사에 대한 어떤 문제를 둘러싸고 청와대와 정치권이 티격태격하고 있나요?
경영전문지는 최근 100대 기업 직업 몇 명을 대상으로 이색 설문조사를 시행했나요?
최근 100대 기업 직원 82명을 대상으로 설문조사를 진행한 곳은 어디인가요?
경영전문지 는 최근 100대 기업 직원 82명을 대상으로 설문조사를 한 결과, 가장 싫어하는 최고경영자 타입으로는 어떤 유형이 뽑았나요?
인터넷 채팅 사이트에서 남성과 윤락여성의성매매를 알선하고 대가를 받아 챙긴 혐의로 박모(34)씨 등 2명에 대해 구속영장을 신청한 곳은 어디인가요?
경찰에 따르면 박씨 등은 어디에 PC 4대를 갖추고 있었나요?
박모(34)씨 등 2명은 어떤 혐의를 받고 있나요?
경찰조사 결과 박모(34)씨 등 2명의 혐의는무엇으로 드러났나요?
ㅎ씨의 답안지 바꿔치기가 ㄱ교사의 채점과정에서 들통난건 지난해 몇 월 몇 일인가요?
사회과 ㄱ교사가 지난해 11월26일 골프부 ㅇ학생의 부정행위를  어떻게 파악했나요?
ㅎ교사는 왜 답안지를 조작하였다고 했나요?
2004-2005 프리메라리가 정규시즌 23차전이 열린 날짜는 한국시간으로 며칠인가요?
2004-2005 프리메라리가 정규시즌 23차전에서 레알 마드리드는 오사수나에게 어떻게 역전승을 거둘수 있었나요?
SBS 후보자 합동토론회는 언제 열렸나요?
SBS 후보자 합동토론회에서 무엇을 놓고 물고 물리는 공방을 벌였나요?
통일부 장관은 누구인가요?
임시국회 대정부 질문은 몇 월에 열렸나요?
2월 임시국회 대정부 질문 첫날에 여야는 무엇을 놓고 안보 공방을 벌였나요?
여당측이 강원랜드 채용 비리 의혹에 대한 철저한 수사를 촉구하자 박상기 법무장관은 무엇이라고 답변했나요?
서산 해미읍성을 언제까지 복원 공사에 들어가기로 했나요?
서산시 관계자는 해미읍성복원에 대해 뭐라고 말했나요?
미스티 방송시간 언제인가요?
가수 이효리에게 ‘제주4.3 희생자 추념식’ 참석을 거절해달라는 글을 올린 사람이 누구인가요?
제주4.3 희생자 추념식은 언제 진행되나요?
제주도청은 가수 이효리와 루시드폴을 어디에 초청했나요?
루시드폴은 제주4.3 희생자 추념식에서 무엇을 펼칠 계획인가요?
제주4.3 희생자 추념식에 이효리가 참석하는 것에 대해 왜 논란이 있었나요?
제주도청의 한 관계자는 제주4.3 희생자 추념식에 이효리가 참석하는 것에 대해 뭐라고 했나요?
제주도청의 한 관계자는 자신을 유가족이라 주장한 사람이 쓴 글에 대해서 뭐라고 꼬집었나요?
의사협회는 무엇이 포함된 광고를 내보냈나요?
개관 첫날 영토 주권 상설 전시관을 찾은 이들은 누구인가요?
일본 정부가 도쿄 한복판에 독도가 일본 땅이라고 주장하는 무엇을 열었나요?
언제 지자체가 호수를 관광시설로 정비하였나요?
인스타그램등 sns용 수중 사진을 찍을 수 있는 최적의 장소는 어디인가요?
한국돈 만원 정도만 내며 사진사를 무엇을 해 주나요?
물속에서 사진을 찍으면 사진이 어떻게 나오나요?
사람들은 왜  물속에 자전거와 컴퓨터등을 가지고 들어가나요?
지난해 신입대 경력 채용비율을 업종별로 보면 신입사원 채용비율이 가장  높았던 분야는 어디인가요?
취업포털 사이트 인크루트가 전망하는 올 신입사원 채용 비율은 어떠한가요?
김기식 금융감독원장의 국회의원 시절 피감기관 예산으로 외유성 출장을 수차례 가는 등 이른바 &갑질&을 했다는 의혹에 대한 청와대의 입장은 무엇인가요?
김기식 금융감독원장을 향해 야당의 사퇴 공세가  이어지는 이유는 무엇인가요?
19살로 올해 대학원에 입학해 화제가 된 사람은 누구인가요?
김현규군은 월반과 조기졸업, 검정고시, 원격대학 졸업 등 ‘비정규적인’ 교육과정을 거친 탓에, 많은 사람들이 제 교우관계를 우려하고 있는 줄로 알고 있다며, 이러한 우려에 대해 뭐라고 말했나요?
김현규군이 지난 2001년 한국디지털대를 선택해 입학한 것은 어떻게 공부할 수 있기 때문인가요?
김현규군은 초등학교를 졸업하고 왜 중학교에 진학하지 않았나요?
산업자원부 장관이 누구인가요?
2005년 수출입과 외국인직접투자 전망 기자설명회는 언제였나요?
이희범은 어디 장관인가요?
이희범 산업자원부 장관은 왜 수출의 두자릿수 증가율은 유지할 것이라고 했나요?
서울중강지검 강력부가 강모씨를 구속기소한 날짜는 몇 일인가요?
서울중앙지검 강력부가 강모씨를 구속기소하게된 혐의는 무엇인가요?
지난달 3일 발상한 지하철 7호선 방화사건의 용의자는 누구인가요?
강씨가 방화를 위해 광고전단지에 뿌린 것은 무엇인가요?
한국 유일의 남자프로복싱 세계챔피언은 누구인가요?
지인진의 1차 방어전은 언제였나요?
세계복싱평의회(WBC) 페더급 2차 방어전(12회)은 어디에서 열렸나요?
지인진은 통산 30승(19KO)1무2패를 기록해 무엇을 굳게 지켰나요?
1회의 아쉬움을 남긴 지인진은 어떻게 점수를 쌓아갔나요?
2차 타이틀 방어에 성공한 지인진은 경기에 대해 뭐라고 말했나요?
지인진은 왜 7회에 KO승을 놓쳤나요?
금융감독위원회 부위원장은 누구인가요?
삼성생명의 태국 현지법인인 타이삼성은 언제부터 맹그로브 식목사업을 벌이고 있나요?
지난해 12월 기획재정부는 무엇을 개최했나요?
정부는 금융회사들의 해외시장 진출을 어떻게 돕고 있나요?
지난해 3월 기획재정부는 베트남 재무부와 무엇을 채결했나요?
일본 사회 현상황을 '나'와 다르게 바라보고 있는 사람은 누구인가요?
정치적 책임이라는 관점에서 '나'는 어떤 담화의 주어를 '나'라고 보았나요?
'나'의 입장에서 법적 책임의 관점으로 보면, 전후 보상문제 해결 상태는 어떠한가요?
'나'가 보기에 왜 재일동포들은 일본 정부에 제기하는 소송이 계속 패소하나요?
김일성이 생전 중국을 방문한 횟수는 얼마나 되나요?
김정일 북한 국방위원장이 후진타오 중국 국가주석을 만난건 언제인가요?
과거 북한 최고 지도자들은 난국의 돌파구로 방문한 나라는 어디인가요?
구글 최고경영자(CEO)는 누구인가요?
유엔이 제네바에서 특정재래식무기금지협약(CCW) 회의를 열고 킬러 로봇에 대한 논의를 시작한 것은 언제인가요?
세계 로봇 학자들은 다음 주 유엔의 자율살상무기 관련 논의를 어디에서 하나요?
미 국방부 프로그램 ‘프로젝트 메이븐’ 무엇을 활용하는 프로젝트인가요?
유엔 인권위원회는 이미 2013년에 무슨 내용의 보고서를 발표했나요?
휴먼라이츠워치, 국제앰네스티 등은 킬러 로봇 개발 반대 캠페인을 벌이고 있는 것에 대해 KAIST는 5일 해명자료를 내고 뭐라고 밝혔나요?
이낙연 국무총리가 모친상에도 불구하고 국무회의를 진행한 이유는 무엇인가요?
엘지 회장은 누구인가요?
증권거래소가 현재 공기업 및 총수 없는 민간 기업집단을 제외한 자산총액 상위 10개 기업집단을 대상으로 총수의 상장주식 보유현환을 조사한것은 언제인가요?
증권거래소는 지난해말 무엇을 조사했나요?
증권거래소가 지난해말 자산총액 상위 10개 기업집단을 대상으로 총수의 상장주식 보유현환을 조사한 결과에 대해 10일 밝힌 것은 무엇인가요?
아무르케이블사가 북측으로부터협상을 마무리짓자는 통보를 받은 날짜는 몇 일인가요?
아무르케이블사와 북측은 이미 무엇에 대한 가계약을 체결한 생태인가요?
북ㆍ러 간 케이블교역 협상은 어떻게 이루어지게 되었나요?
청와대 대변인은 누구인가요?
13일자 한국일보는 무엇을 보도했나요?
스님이 단식투쟁외에도 공사현장에서 가시철망에 몸이 찢겨가며 인부들과 맞서 싸우기도 했던 그 기간은 얼마나되나요?
공명이라 이름 붙인 뜻이 뭐냐는 물음에 스님은 뭐라고 답했나요?
스님이 천성산을 수호천사이자 여동생과 같다고 한 이유는 무엇인가요?
언해본 적기가 한자말에 한글로 음을 다는 때는 언제였나요?
사람이 앉아 있을 때 깔고 앉는 작은 깔개는 무엇인가요?
옛날에는 '방석'을 한자로 어떻게 나타냈나요?
일본 관방장관은 누구인가요?
중국과 일본의 영유권 문제가 있는 곳은 어디인가요?
지난해 4월 이시하라 노부테루 일본 국토교통장관은 무슨 발언을 해 중국과 마찰을 빚었나요?
호소다 히로유키 일본 관방장관이 9일 댜오위다오의 ‘등대’를 일본 정부가 접수해 관리한다고 선언한 것에 대해 쿵취안 중국 외교부 대변인은 9일 논평을 발표해 무엇을 주장했나요?
통계청이 '2004년 인구 이동 통계 결과'를 언제 밝혔나요?
8만6369명이 빠져나간 지역은 어디인가요?
현대건설은 어디에서 6억7150만달러(약 7059억원) 규모의 복합빌딩 개발 공사를 수주했나요?
김신부는 최선의 대안으로 무엇을 추천하나요?
10일 상습적으로 학교 공금을 유용한 혐의(공금횡령)로 용인 모 중학교 기능직 김모(31.여.고양시 일산구)씨에 대해 체포영장을 발부받아 검거에 나선 것은 어디인가요?
일산경찰서는 어디에 있나요?
경찰 조사결과 김씨는 통상적으로는 무엇을 맡지 못하는 기능직 10급 조무원 신분이었나요?
경찰이 김씨에 대해 조사에서 밝혀낸 것은 무엇인가요?
사라 다니우스 사무총장은 몇 년도부터 한림원을 이끌어 왔나요?
아르노는 한림원의 재정 지원을 받아 무엇을 운영해 왔나요?
뉴욕타임스는 어떤 제목의 기사를 써서 한림원에서 벌어지고 있는 상황을 비판했나요?
아르노는 어떤 의혹을 받고 있나요?
티나라는 회원으로 가입하는 모든 초등학생들에게 인성, 지능, 진로 검사를 무료로 해 주고 있는데 이는 어떤 기관과 협업하고 있기 때문인가요?
와이즈캠프에서 테스트를 받고 난후, 결과 통보는 몇 일뒤에  이루어지나요?
초등학생 전문 포털사이트 티나라가 초등학교 입학생 자녀를 둔 예비 학부모에게 제공하는 것은 무엇인가요?
광복절은 몇 일인가요?
서울시 아동청소년담당관은 누구인가요?
서울시의  '부엉이 캠프'는 어디에서 진행되나요?
서울시의  '부엉이 캠프'는 어떻게 진행되나요?
'부엉이 캠프'에 참가하는 학생들은 무엇을 경험하게 되나요?
스포츠클라이밍은 무엇을 이용하는 스포츠인가요?
동남권 신공항이 건설되는 곳은 어디인가요?
김해공항에 건설되는 동남권 신공항 문제 해결을 위해 열리는 토론회는 무엇인가요?
국세심판원에 따르면 국세청과 관세청의 과세가 잘못됐다는 심판원 판결을받은 세금은 지난 2000년부터 2004년까지 5년간 모두 몇 건이었나요?
상임심판관 6명이 3천129건을 처리해 1인당 처리건수가 520건이었던 해는 언제인가요?
납세자들이 국세청의 세금부과에 불복해 심판원에 청구한 건수가 전년 대비 22%나 늘어난 이유는 무엇인가요?
이라크 대통령은 누구인가요?
한국군 자이툰 부대가 주둔하고 있는 곳은 어디인가요?
가지 알 야와르 이라크 대통령은 이날 바그다드 그린존에 설치된 선거본부에서 투표를 마친 뒤 뭐라고 말했나요?
저항세력의 투표방해 공격이 예고된 가운데 실시된 이날 선거는 어떻게 진행됐나요?
저항세력은 29일 밤 바그다드 그리존에 있는 미국 대사관에 무슨 공격을 가했나요?
비스트는 '아름다운 밤이야'로 무엇을 누렸나요?
건강기능식품 제조업체의 지도·점검 결과 언제 250개 점검업체 중 57개 업체가 적발됐나요?
명동성당 개발 계획 어디서 진행되나요?
새학기 학교 부적응이 심한 아이는 아예 학교 자체를 거부하는 어떤 증상을 나타내기도 하나요?
송수미 소장은 새학기 학교 부적응 아이들에 대해 어떻게 설명하고 있나요?
새학기 학교 부적응 현상은 왜 일어나는 것인가요?
드라마 ‘황금빛 내 인생’에 출연한 야구선수 출신 배우는 누구인가요?
2018 KBO 리그가 개막한 날짜는 며칠인가요?
윤현민이 있었던 프로구단은 어디인가요?
절친한 사이인 배우 이태성과 윤현민은 어떻게 인연이 닿게 되었나요?
배우 이태성씨가 야구를 그만두게된 이유는 무엇인가요?
2006 독일월드컵 아시아 최종예선 B조 첫 경기가 열리는 날짜는 몇 월 며칠인가요?
2006 독일월드컵 아시아 최종예선 B조 첫 경기가 열리는 장소는 어디인가요?
북한 축구에 밝은 전문가들이 전언한 북한 축구의 약점은 무엇인가요?
이미 최종예선 진출이 결정된 상태에서 벌어진 지난해 11월17일 아랍에미리트연합과의 경기(북한 0-1패)에 복한은 왜 출전하지 않았나요?
예술단의 평양 공연은 언제 열리나요?
평양공연을 위한 남북 실무 접촉은 어디에서 열리나요?
엘리엇은 2015년 삼성물산과 제일모직 합병 때에도 물산 지분의 7.12%를 들고 합병에 반대하며 어떻게 했나요?
어떻게 자연 상태의 느타리 버섯을 지하 주차장 안에서 수확 할 수 있었나요?
노사 문제가 일어난 회사는 어딘가요?
얼마만에 확약서를 제출했나요?
어디서 결정이 되나요?
채권단이 요구한 항목은 무엇인가요?
합의 후에는 어떻게 되나요?
왜 이런 위기가 왔나요?
유병재의 팬 들은 그의 무엇을 개그의 소재로 삼았나요?
가장 박수를 받았던 작품은 유뱅재를 어떻게 표현했나요?
성매매특별법은 변종 성매매없소의 입장에서 무엇으로 작용했나요?
성매매특별법이라는 '면역주사를' 맞은 업소들의 영업은 어떤 방식으로 이루어졌나요?
전문가들이 변종 성매매 업소가 성매매특별법 때문에 새로 생겼다고 생각하지 않는 이유는 무엇인가요?
경찰이 집장촌을 주 타깃으로 단속을 한 이유는 무엇인가요?
변종 성매매 업소가 성매매특별법 시행에도 '무풍지대'가 된 이유로 전문가들은 무엇을 꼽나요?
서울대 융합과학기술대학원장은 누구인가요?
안철수 원장의 정치적 행보가 처음으로 논란이 된 날은 언제인가요?
안철수 원장은 최근 발간한 대담집 &lt;안철수의 생각&gt;에서 무엇을 지적하고 강조했나요?
안철수 원장은 '최태원 탄원서' 서명 논란에 대해 해명자료를 통해 뭐라고 말했나요?
대구 공항 국제선은 어디로 가는 정기노선이 운행되고 있나요?
대구공항은 국내선으로 어떤 노선을 운영하고 있나요?
누가  마을만들기를 통해 호조벌을 생명 도시의 보고로 만들었나요?
오리농법을 위한 오리들이 큰 비가 내려 언제 떠내려갔나요?
호조벌은 무엇을 말하나요?
일부 주민들이 제기한 지역문제를 어떻게 해결했나요?
새로 전입한 주민과 기존 주민들의 갈등이 왜 깊어갔나요?
본프레레호의 막내둥이는 누구인가요?
한국과 스웨덴과의 평가전은 언제 열리나요?
20일 한국과 파라과이와의 평가전은 어디에서 열렸나요?
이 책의 저자는 누구인가요?
철학 카운슬러 이나 슈미트는 철학이 삶의 지침이 될 수 있도록 이 책에서 어떤 내용을 보여주고 있나요?
철학 카운슬러 이나 슈미트는 이 책에서 철학에 대해 뭐라고 이야기 하나요?
철학 카운슬러 이나 슈미트가 질서와 무질서에 대해 무엇을 권하고 있나요?
금연관련 특허가 75건에 불과할때는 언제였나요?
특허청 관계자는 특허가 사장되지 않도록 무엇을 지원할 계획이라고 말했나요?
한 공기업은 면접시에 지원자의 명찰에 이름 대신 무엇을 표시하나요?
토지거래허가구역으로 지정되면 얼마간 유지되나요?
건설교통부가 중앙도시계획위원회를 연 날짜는 며칠인가요?
5번째 올림픽에 나서는 크로스컨트리 스키 국가대표인 이 사람은  누구인가요?
스키점프의 김현기씨는 영화 무엇의 주인공이었나요?
'신의'는 언제 종영했나요?
김희선은 무엇에 대한 소송을 제기 했나요?
배우 김희선이 제기한 민사소송이 어떻게 판결이 났나요?
최저 임금 상승의 여파로 임금지출이 늘어난 자영업자 외에 포함시키 않은 사람들은 누구인가요?
통계청과 청와대 데이터는 왜 차이가 발생했나요?
'죽음의 의사'라는 별명을 갖고 있으며, 215명의 환자를 살해한 뒤 지난해 교도소에서 자살한 연쇄살인범은 누군가요?
해럴드 십먼은 언제 검거됐나요?
영국 고등법원 데임 재닛 스미스 판사가 이끄는 수사팀은  어떤 정황을 포착했나요?
십먼은 사람을 어떻게 살해했나요?
십먼은 어떤 별명을 갖고있나요?
금융감독원 잠정집계에 따르면 국내 및 외국계 증권사의 세전이익은 전년 동기에 비해 몇 퍼센트가 줄었나요?
2004 회계연도 1.4분기부터 3.4분기는 몇 월부터 몇 월까지인가요?
외국계 증권사는 국내 증권사와 달리 무엇을 거두고 있나요?
외국계 증권사들이 이익규모가 어떻게 확대되었나요?
안순진과 손무한이 하룻밤 보내러 간 곳은 어디일까요?
백지민이 은경수가 숨긴 무엇을 보고 충격받았나요?
경남대는 196개의 지역참여기업체와 협약을 맺고  무엇을 하나요?
미국의 국무장관은 누구인가요?
문재인 대통령과 트럼프 대통령은 언제 전화 통화를 했나요?
한·중·일 3국 정상들은 어제 어디에서 만나 판문점 선언을 지지하는데 합의했나요?
KBS의 국민 여론조사는 어떻게 이루어졌나요?
미국 대통령이 누군가요?
트럼프 미국 대통령은 향후 몇 주 안에 김정은 위원장을 만날 것으로 생각한다고 밝혔나요?
트럼프는 어느 나라 대통령인가요?
한미 정상이 북미 정상회담을 조속히 개최한다는 데 뜻을 모은 것은 무엇을 살려간다는 취지인가요?
한미 정상은 북미정상회담에서 어떤 방향으로 나가기로 했나요?
트럼프 대통령은 성공적으로 치러진 남북정상회담을 뭐라고 높게 평가했나요?
“그는 돈이 많다. 게다가 얼굴도 잘 생겼고 집도 부자다.” 이 문장에서 쓰인  접속사 ‘는·도’의 뜻을 알려면  이웃한 문장과의 무엇을 봐야만 분명한 뜻이 드러나나요?
'도'는 어떻게 문장에서 어떻게 쓰이나요?
1995년 초부터 최고 집권자로서 본격적인 활동을 시작한 북한 국방위원장은 누구인가요?
김정일 위원장이 경제관리 개선조처를 취한건 몇 년 몇 월인가요?
김정일 위원장이 경제관리 개선조처를 취한 계기는 어느 나라의 개혁 및 성과를 목격한 후부터 인가요?
새해 신문 공동사설 형식으로 발표된 북한쪽의 신년사는 모든 역량을 어디에 쏟자고 외치고 있나요?
지난 2003년 동성애자임을 공개하고도 미국 성공회로 부터 주교로 서품받았던 사제는 누구인가요?
성공회최고위 성직자들의 모임인 주교회의는 몇 년도에 개최될 예정인가요?
세계성공회가 어떤 문제로 2008년까지 잠정적으로 교단을 분리 운영하기로 결정했나요?
태양이 입대한 청성부대는 어디에 있나요?
그룹 빅뱅은 멤버 5명 중 4명이 국방의 의무를 수행하는 중인데도 무엇을 과시하고 있나요?
빅뱅이 지난 13일 내놓은 ‘꽃길’은 발표와 동시에 무엇을 휩쓸었나요?
‘꽃길’은 빅뱅이 무엇을 염두에 두고 팬들을 향한 마음을 녹여낸 곡인가요?
'다니의 조기 투입설'에 어떤 입장을 밝혔나요?
코어콘텐츠미디어는 화영이 티아라에서 방출되고 나서 다니 투입에 대해 어떻게 하기로 했나요?
김장훈 독도 기자 간담회는 언제 열렸나요?
김장훈 독도 기자 간담회는 어디에서 열렸나요?
이 행사는 무엇을 홍보하기 위함인가요?
어떤 방법으로 진행되나요?
중동산 두바이유가 배럴당 40달러를 넘어선건 며칠만인가요?
8일 한국석유공사에 따르면 5.86달러로 전날보다 1.36달러 상승한 것은 무엇인가요?
검찰이 다스의 실소유주는 누구라고 결론을 내렸나요?
이전 대통령의 검찰 소환 조사 시점은 언제가 될것으로 보고 있나요?
검찰은 이명박 대통령의 소환을 앞두고 무엇을 하고 있나요?
검찰은 왜 도곡동 땅 실소유주가 이전 대통령일 가능성이 높다고 생각하나요?
왜 문병호 의원은 특별법안이 위헌소지가 없다고 말했나요 ?
로잔 국제발레콩쿠르는 발레학교 공부 경비로 얼마를 받기도 하나요?
이번 스위스 로잔 국제발레콩쿠르는 언제 열렸나요?
김유진 양은 부산의 어느 학교를 졸업했나요?
로잔 국제발레콩쿠르를 제외하고 세계 3대 발레 경연대회로 꼽히는 것은 무엇인가요?
로잔 국제발레콩쿠르 1~6등 입상자들은 이 콩쿠르와 협력관계를 맺고 있는 발레학교에서 어떻게 할 수 있나요?
비핵화 정의와 관련해 누가 얘기했나요?
북한에 대해 완전한 비핵화를 믿는다고 말한 정확한 뜻은 무엇인가요?
왜 미국 트럼프 대통령은 김정은 위원장을 긍정 평가했나요?
인천시의 주최로 열리는 신년 음악회가 열릴 예정인 날짜는 며칠인가요?
인천시 선관위는 무료 공연 예정인 '신년 음악회'가 어떤 규정에 위반될 수 있다는 유권해석을 인천시에 통보했나요?
인천시가 인천가족공원에 가족봉안묘를 334기를 조성할 계획을 밝힌 날짜는 몇 일인가요?
인천시가 가족봉안묘를 334기 더 조성할 것이라고 한 장소는 어디인가요?
인천시가 인천가족공원에 더 조성하여 공급할 방침이라고 한것은 무엇인가요?
접수방법은 어떻게 되나요?
지난해 한화석화1우 지분은 몇 %였나요?
지난주 5일 동안 외국인 지분이 25%에서 29.45%로 4.45%포인트나 늘어나 외국인 보유비중 증가율이 가장 높았던 주는 무엇인가요?
일본 민주당 대표는 누군가요?
일본을 방문할 기회로 정부 당국자와 정치인, 경제인, 학자, 언론인 등을 두루 만나면서 어떤 생각을 떨치치 못했나요?
시마네현이 무엇을 통과시킨 뒤 한국에서 거센 반발이 일었나요?
보훈처 관계자는 심사위원 전원이 참석하는 합동심을 언제 열기로 했다고 말했나요?
국가보훈처는 이달 26일 독립유공자 공적심사위 1심 회의를 열어 어떤 판단을 내린 것으로 알려졌나요?
보훈처는 지난 20일 기존 공산주의자로 규정돼 있던 서훈 제외자에게 어떻게 서훈 추서로 길을 열어놨나요?
보훈처 관계자는 합동심이 열리는 것에 대해 뭐라고 설명했나요?
반인종주의 결의문은 어디에서 채택됐나요?
정몽준은 어디를 피파 부회장 자격으로 참석했나요?
2001년 7월 아르헨티나부에노스아이레스 에서 열린 임시회의에서 무엇을 채택했나요?
향년 91세로 별세한 프랑스 패션디자이너는 누구인가요?
AFP통신은 언제  “지방시가 지난 주말 자택에서 수면 중 세상을 떠났다고 동거인 필리페 브네가 밝혔다”고 보도했어요?
브네는 지방시와 어디서 거주했어요?
브네는 무슨 디자이너인가요?
배우 오드리 헵번이 영화 ‘티파니에서 아침을’ 첫 장면에서 입은 것은 무엇인가요?
지방시는 엘리자베스 2세 영국 여왕을 포함한 미국·유럽·중국의 상류층 여성들에게 무엇을 받았나요?
서울 광주 부산의 낮 기온은 얼마인가요?
중부지방에 비나 눈은 언제쯤 예상 되나요?
평소보다 미세먼지 농도가 높게 나타나는 곳은 어디인가요?
의료 일원화란 무엇인가요?
개원한의사협의회는 왜 장동익 개원의사회장의 법적 조처를 검토 중인가요?
‘드루킹’으로 알려진 김모(48)씨는 어떤 방식으로 여론 조작에 가담했나요?
반정부 시위가 연일 계속되는데도 니콜라스 마두로 대통령은 어떻게 했나요?
설날은 언제인가요?
다음달 설을 앞두고 유통업체는 무엇을 기대하고 있나요?
원안위 내부에서도 라돈 침대 수거와 폐기를 담당하는 작업자에 대한 무엇을 마련해야 한다는 지적이 나오고 있나요?
침대 사용자들은 어떤 위험에 노출되어 있나요?
누가 발가락을 다쳤나요
아내가 언제 병원에 갔나요
아내는 발가락을 어디서 다쳤나요
약국을 찾을때 무엇을 들고 갔나요
어떻게 약국을 찾았나요
아내가 병원에 왜 갔나요
올 겨울 들어 한강이 처음으로 얼었던 날짜는 며칠인가요?
한강 결빙을 판단하는 기준은 무엇인가요?
무산 신세계는 '특급' 외국인 선수인 누구를 앞세워 안방 개막전을 승리로 장식했나요?
2005 케이비(KB) 스타배 여자프로농구 겨울리그가 열린 날짜는 며칠인가요?
2005 케이비(KB) 스타배 여자프로농구 겨울리그가 열린 장소는 어디인가요?
북한의 전체 도로는 약 몇 만 킬로미터인가요?
김정일 위원장이 북한 도로 환경의 열악함을 말한건 몇 년도 정상회담때였나요?
이번 정상회담때 김정은 위원장은 어떤 환경이 많이 좋지 않다는 애기를 꺼냈나요?
일본 후쿠오카 북서쪽 해역에 언제 지진이 발생하였나요?
20일 저녁 일본 후쿠오카 북서쪽 해역에 발생한 여진은 어디까지 감지되었나요?
20일 저녁 8시께 일본 후쿠오카 북서쪽 해역에 세번에 걸쳐 발생한건 무엇인가요?
"나는 중동평화를 위해 계속 기도하는 동안 등 이라크에서 납치된 모든 이들을 위해 진심 어린 호소를 하고 있다"고 말한 이는 누구인가요?
1주일여간 입원한 교황 요한 바오로 2세가 퇴원한 날짜는 몇 일인가요?
교황 요한 바오로 2세는 어떤 증상으로 1주일여간 입원을 했나요?
통화는 언제 하였나요?
한미 정상회담은 어디서 하였나요?
무엇을 합의하였나요?
두 보조관은 앞으로 어떻게 주요 현안을 대처하기로 하였나요?
14일 저녁 왜 통화를 했나요?
어디서 노다 총리가 이명박 대통령을 정면으로 겨냥했나요?
우리 정부는 왜 노다총리 서한을 우편으로 발송하게 되었나요?
콩고민주공화국에서 지난 6년간 공식 집계된 성폭행 피해는 어느 정도인가요?
5년 동안 300만명의 목숨을 앗아갈 정도로 엄청난 인종청소가 벌어진 곳은 어디인가요?
콩고 사람들이 본인이 에이즈에 걸렸음에도 그 사실을 모르는 이유는 무엇인가요?
현행 헌법상 대통령 개헌안 공고가 나면 국회는 며칠 이내에 대통령 개헌안을 의결해야 하나요?
대통령 개헌안 발의가 예정된 날짜는 며칠인가요?
야당은 대통령 개헌안 발의에 대해 무엇이라고 지적하며 정부와 야당을 향한 공세를 퍼부을 예정인가요?
대통령 기헌안 발의를 두고 여당인 더불어민주당은 야당을 어떻게 압박한다는 전략인가요?
'제15회 부천국제만화축제(BICOF 2012) 공식기자회견'에 참석해 인사를 하고 있는 사람은 누구인가요?
페럼타워 페럼홀은 어디에 위치해 있나요?
부천국제만화축제는 올해 몇주년을 맞이하나요?
부천국제만화축제는 어떻게 이뤄졌나요?
“학자는 논문으로 말한다” 라는 신조를 가진 교수는 누구인가요?
최장집 교수는 한국 민주주의 심화의 가장 큰 걸림돌은 무엇이라고 말하고 있나요?
조씨는 어디에서 자신의 딸의 재판을 지켜봤나요?
조아무개씨의 딸은 무엇을 횡령한 혐의로 구속됬나요?
어떻게하면 지자체 예산이 더욱 효율적으로  쓰이나요?
콘돌리자 라이스는 어느 나라 국무장관인가요?
반 장관은 라이스 장관과 인사를 나누며 라이스 장관에게 뭐라고 화답했나요?
라이스 장관은 본격 회담에 아서 사진촬영 시간에 무엇을 강조했나요?
유망 중소기업 및 사회적기업의 홍보·판촉관의 관리비, 보증금, 임대료는 누가 부담하나요?
대전 서구청과 롯데백화점은 대기업과 중소기업 상생 업무협약을 언제 맺었나요?
청화팜은 어디에 공장을 두고 있나요?
롯데백화점 대전점 1층에 개장한 것은 무엇인가요?
마을기업 박람회는 어떻게 평가 받았나요?
한스산업에서 생산하는 것은 무엇인가요?
선고 공판은 언제인가요?
올해 납세자의 날 기념 행사에 참여한 배우는 누구인가요?
납세자의 날은 언제인가요?
배우 하정우 김혜수 씨는 다음 달부터 약 1년동안 어떤 활동을 할 예정인가요?
배우 하정우 김혜수 씨는 왜 올해의 모범납세자로 선정되었나요?
여성의 경제활동 참여 증가 배경 및 시사점 보고서는 여성의 경력단절 현상 심화에 대해 무엇을 도모해야 한다고 밝혔나요?
주민들은 무슨 이유로 사업 추진을 반대할 수 있나요?
배구팀 한국도로공사의 감독은 누구인가요?
한국도로공사 김종민 감독이 사령탑으로 제안을 받고 여자부에 처음 발을 들인 날은 언제인가요?
한국도로공사 김종민 감독은 어떤 내용의 우승소감을 전했나요?
기아차가 첨단 VGT(Variable Geometry Turbocharger) 디젤엔진을 탑재해 출력과 연비를 대폭 향상시킨 모델은 무엇인가요?
기아차는 VGT 엔진에 대해 어떻게 설명하고 있나요?
남북 정상회담이 열리는 날짜는 며칠인가요?
김경수 더불어민주당 의원이 의혹을 받고 있는 내용은 무엇인가요?
북한 핵과 미사일 문제는 외교적으로 해결하는 게 옳다고 확신한다고 밝힌  미 CIA 국장은 누구인가요?
트럼프 대통령이 더 크고 강력한 핵 단추를 갖고 있다고 어디에서 말했나요?
폼페이오 국장은 CBS 인터뷰에서 남북 대화와 관련해서는 무엇이라고 말했나요?
경찰은 정보원으로부터 첩보를 입수해 어떻게 했나요?
근룡호 전복사고는 어디서 발생했나요?
혜천대학교 의료기기과는 언제 신설된 학과인가요?
대한민국 과학기술연차대회의 '대학생 과학기술동아리 박람회'는 어디서 열렸나요?
학교가 지원하고 있는 진로지도가 무엇인가요?
정부가 의료기기산업을 위해 가지고 있는 계획이 무엇인가요?
수요에 맞춘 전문인력을 육성하기위해 실시하고 있는 교육이 무엇인가요?
소설 류즈단 필화사건은 언제 불거졌나요?
반단분자 낙인이 찍힌 시중쉰은 무엇을 박탈당했나요?
반 총장은 '여성의 사회진출'을 위해 지속적으로 어떤 노력을 하겠다고 밝혔나요?
반 총장은 덕성여대와 유엔여성의 국제 협력을 무엇이라고 높여 이야기했나요?
북한 수용소에 수용되어 있는 주민의 수는 최대 몇 만명인가요?
미국 국무부가 발간하는 국제 종교 자유 보고서는 매년 몇 월에 나오는 보고서인가요?
국제 종교 자유 보고서를 발간한 곳은 어디인가요?
이번 '도시농업 시민대학'강좌는 누가 실시하나요?
'도시농업 시민대학'강좌는 언제부터 진행되나요?
서울 구로구는 무엇을 전해주기 위해  '도시농업 시민대학'을 마련했나요?
'도시농업 시민대학'강좌 수강신청은 어떻게 하나요?
'도시농업 시민대학' 강의내용은 무엇인가요?
항저우 임정청사 건물을 일제가 군 위안소로 사용할때  몇 명의 위안부가 그곳에 있었나요?
임시정부가 두 번째로 터를 잡은 곳은 어디인가요?
3.1 운동을 계기로 중국에 세워진것은 무엇인가요?
항저우 임정청사 건물은 우리 임시정부가 떠난뒤 일제가 무엇으로도 사용한 굴곡진 역사의 현장이기도 한가요?
'상하이 스캔들' 사건의 중심에 놓였던 전 상하이 총영사는 누구인가요?
미인계를 활용한 정보 유출 사건으로 떠들석했던 '상하이 스캔들' 사건의 정부 합동 조사 결과에 대해, 합조단 관계자는 어떤 말을 했나요?
'누군가 한국전쟁은 미국이 처음으로 진 전쟁이라고 책가지 썼던데, 그건 말도 안 되는 이야기죠. 대한민국을 지켜낸 건 승리한 겁니다'라고 말한 한국전쟁 참전 용사는 누군가요?
아든 로울리가 한국전쟁에 참전한지 몇 년전인가요?
한국전쟁에서 북한에 포로로 잡혔다가 풀려난 미군 용사의 한국 방문 이야기를 그린 다큐멘터리 영화는 어디에서 시사회로 첫선을 보였나요?
한국전쟁에서 북한에 포로로 잡혔다가 풀려난 미군 용사의 한국 방문 이야기를 그린 다큐멘터리 영화는 로울리 씨가 증손자 셔우드 씨와 한국을 방문해 현충원, 부산 등을 거쳐 판문점까지 이어지는 긴 여정을 통해 어떤 의미를 확인하나요?
한종우 한국전쟁유업재단 이사장은 왜 다큐멘터리를 제작했다고 했나요?
산디 바넷은 한국전쟁에서 북한에 포로로 잡혔다가 풀려난 미군 용사의 한국 방문 이야기를 그린 다큐멘터리 영화를 보고 나서 뭐라고 했나요?
지난해 국제선 여객이 처음으로 몇 만 명을 돌파했나요?
최근 1년간 우리 국민이 가장 많이 찾은 나라 1위는 어디인가요?
올해는 지난해처럼 긴 연휴가 없는 대신 징검다리 연휴가 많아 가까운 곳으로 어떤 여행을  떠나는 이들이 더 늘어날 것으로 보이나요?
저비용 항공사들의 중국 수요가 급감한 이유는 무엇인가요?
서울의 기온이 현재 몇 도까지 내려갔나요?
전국이 차차 흐려져 언제 제주도에 비가 내린다고 했나요?
현재 수도권과 강원도는 대체로 맑은 상태지만 그 밖의 지역은 대부분 어떤 날씨를 보이고 있나요?
강원 남부 동해안과 경북북부동해안, 경북북동산간은 어떤 영향을 받나요?
아파트 관리사무소 직원으로부터 아파트 열쇠 꾸러미를 받아들고 즐거워하는 할머니는 누구인가요?
이보영씨가 고향인 경북 울진에서 일자리를 찾아 서울에 올라온 것은 언제인가요?
이보영 할머니가 살던 곳은 어디인가요?
이보영 할머니는 왜 혼자 살게 되었나요?
기름보일러로 난방을 하던 이씨 할머니가 웬만한 추위에는 보일러를 틀지 못한 채 지낸 이유는무엇 때문인가요?
남아시아지진·해일로 인한 한국인 사망자가 모두 11명이 됐다고 밝힌 곳은 어디인가요?
피피섬은 어디에 위치해 있나요?
외교통상부는 3일 무엇을 밝혔나요?
외교부가 밝힌 실종자는 어떻게 되나요?
틀니를 제작하는데 얼마나 걸리나요?
임상과정을 거치지 않고 제작된 틀니는 어떤 부작용을 유발하나요?
틀니가 임플란트 보다 왜 선호도가 높나요?
12월말 남아시아를 강타한 지진의 진앙은 어디인가요?
지난달 말 탐사를 시작한 영국 해군 함정 스콧의 연구진은 무엇을 공개했나요?
맬컴 함장은 남아시아 지진 해일 같은 참사를 방지하기위해 무엇을 희망하고 있다고 말했나요?
전 세계적으로  해마다 태어난지 한 달을 채 넘기지 못하고 죽는 신생아는 얼마나 되나요?
신생아 사망률이 가장 높은 나라들은 어느 나라 인가요?
유니세프는 신생아 사망률이 높은 10개 나라를 대상으로 무엇에 주력하려고 하나요?
대구시의 65살 이상 노인 인구는 전체의 몇 % 인가요?
인구 감소에 대해 대구시는 뭐라고 했나요?
왜 대구시의 인구가 감소 되었나요?
지난 22일 로비에서 축구스타 이천수(37), 그룹 SG워너비 출신 가수 김용준(34), 개그맨 박휘순(41)이 대화를 나누고 있었던 장소는 어디였나요?
김용준은 ‘알베르토 자코메티 한국특별전’에서 가장 인상적이었던 작품으로 무엇을 꼽았나요?
축구스타 이천수(37), 그룹 SG워너비 출신 가수 김용준(34), 개그맨 박휘순(41)이 서울 서초구 예술의전당 한가람디자인미술관 로비에 있었던 이유는 무엇인가요?
자유아시아방송과 인터뷰한 미국 브루킹스연구소의 연구원은 누군가요?
며칠에 미국 브루킹스연구소의 징취안 연구원이 자유아시아방송과 인터뷰를 했나요?
브루킹스연구소는 어느 나라에 있나요?
징취안 연구원은 중국이 무엇을 중단하면 더 큰 대북재제의 부작용을 초래할 것이라고 전망했나요?
징 연구원은 미국이 어떻게 하면 6자회담이 조만간 재개될 것이라고 보고 있나요?
중국은 무엇을 가장 우려하고 있나요?
인제국유림관리소 산림경영팀장은 누구인가요?
자작나무숲이 하얀 눈과 만나 이색적인 겨울풍경을 연출하고 있는 곳은 어디인가요?
70만그루의 자작나무가 심어진 이곳 인제 자작나무숲의 겨울은 무엇을 연출하고 있나요?
때묻지 않은 순백의 자작나무 숲이 한겨울 무엇을 주고 있나요?
이종규 인제국유림관리소 산림경영팀장은 자작나무숲에 오면 무엇을 볼 수 있다고 했나요?
지난 6월 초 대구 공연을 시작으로 전국을 돌며 9월까지 소극장 공연을 이어갈 가수는 누구예요?
검찰이 재판부에 요청한 박근혜 전 대통령의 형량 중 벌금은 얼마인가요?
박근혜 전 대통령은 언제부터 재판 출석을 거부 했나요?
검찰은 대통령 권한을 사유화해서 국정을 농단하고 헌법 가치를 훼손한 박근혜 전 대통령에게 어떤 처벌을 구형했나요?
박근혜 전 대통령의 혐의는 어떤 것인가요?
할머니 삼총사의 용기가 산골 초등학교에 무엇을 불어놓고 있나요?
이번의 특별한 입학식은 어떻게 이루어질 수 있었나요?
할머니 3분은 왜 이제야 입학을 했을까요?
성동구청장은 누구인가요?
성동구 공무원들과 주민들이 마을 공동체 사업 중 하나로 '허브 가꾸기'를 추진, 재배부터 판매까지 함께하는 곳은 어디인가요?
성동구 관계자는 '1인 1화분 키우기'운동에 대해 뭐라고 말했나요?
성동구 직원들은 식물을 어떻게 키우나요?
성동구 공원녹지과에서는 직원들의 '1인 1화분 키우기'를 어떻게 돕나요?
성동구 직원들은 '1인 1화분 키우기'에서 부서별로 무엇을 돌보나요?
김포 한강신도시 견본주택 합동분양에 나선 건설사는 어디인가요?
3개 건설사가 합동분양에 나선 견본주택에 인파가 몰린 시점은 언제인가요?
포스코건설이 분양하는 아파트 견본주택은 어디에 위치해있나요?
박원갑 소장은 부동산 매매시장의 전망에 대해 어떤 얘기를 했나요?
신규 분양시장에 수요자들이 몰리는 이유가 무엇인가요?
계명대 기능직 직원들이 재활용품을 판 돈으로 학교 주변의 어려운 이웃을 언제부터 도왔나요?
계명대 기능직 직원들이 도움을 줄 이들을 어디서 추천받나요?
계명대 기능직 직원들이 재활용품을 판 돈으로 무엇을했나요?
계명대 기능직 직원들의 선행이 학교 안에 소문이 나자 학교에서는 어떻게했나요?
올해는 국민 삶의 변화가 피부로 느껴지게끔 모든 역량을 집중하겠다면서 신년 인사를 전한 인물은 누구인가요?
앞으로 한 달뒤 개최되는 올림픽은 무엇인가요?
문재인 대통령은 신년사에서 무역과 경제에 대해서는 어떻게 평가했나요?
미국의 국가정보국장은 누구인가요?
미국이 대북 특사단으로부터 북한의 입장을 직접 전달받는 것은 언제인가요?
전종철 특파원은 어디에서 화상 통화로 뉴스를 전하고 있나요?
트럼프 대통령은 남북 간 정상회담 합의에 대해 어떤 평가를 했나요?
북미 대화의 가능성은 아주 높아졌다고 볼 수 있는 이유는 무엇 때문인가요?
댄 코츠 미 국가정보국장은 이번 남북 합의에 대해 뭐라고 말했나요?
트럼프 미국 대통령은 북한과 대화에 대해 어떻게 말했나요?
효성 분양소장은 누구인가요?
'남율2지구 효성해링턴플레이스2차' 1~3순위 청약접수는 언제 진행되었나요?
올 초 신규 브랜드 '해링턴 플레이스'는 경북칠곡지역에서 무엇을 기록했나요?
'남율2지구 효성해링턴플레이스2차' 의 계약은 어떻게 진행되나요?
신규 브랜드 '해링턴 플레이스'는 신규 분양시장에서 무엇을 독차지하고 있나요?
대한적십자사 강원지사에서 민간인 지뢰피해자 지원활동을 위해 무엇을 하고 있나요?
대한적십자사 강원지사에서는 어떻게 구호 활동을 하고 있나요?
국회 부의장은 누구인가요?
2일 밤 본회의에서 직권상정해 표결로 통과된 법은 무엇인가요?
그래미상 시상식은 언제 열렸나요?
그래미상 시상식이 열린 곳은 어디인가요?
노무현 대통령이 참여정부 국정운영 기조와 방향을 적극 알리고 설명하는 것이 필요하다고 말씀하신 것은 언제 열린 청와대 수석·보좌관회의였나요?
노무현 대통령은 최근 어디에서 적극적인 국정홍보를 당부하셨나요?
금융감독원 관계자는 계좌 무단 열람에 대해 뭐라고 했나요?
양회장은 계좌 무단 열람에 대해 무엇을 금감원에 제출했나요?
국민일보 교회건축가회 위촉식 및 교회건축문화대전 개막식의 운영위원장은 누가 맡았나요?
전환 대표는 특별전시회에서 며칠에 강의를 하나요?
22일에 어디에서 국민일보 교회건축가회 위촉식 및 교회건축문화대전 개막식을 열었나요?
국민일보 교회건축가회 위촉식 및 교회건축문화대전 개막식에서 건축가 10명에게 무엇을 전달하였나요?
언제  다시 기온이 크게 떨어지며 한파가 찾아올 전망이라고 하였나요?
한파 특보가 발효중인 지역은 어디인가요?
어제와 마찬가지로 한파특보 지역의 아침 기온은 어떻게 된다고 하였나요?
‘응큼한 거 아닌데요’는 언제 공개 돼나요?
여론조사에서 1위를 달리는 후보는 누구인가요?
지방선거는 언제 실시하나요?
김영환 후보는 왜 이자리에 있는것이 부끄럽다고 했나요?
행복은 어디서 찾아야 한다고 말하고 있나요?
예수께서는 왜 산상설교에서 “무엇을 먹고 살아갈까 걱정하지 마시오. 내일 걱정은 내일 겪는 것만으로도 족합니다”라고 하셨나요?
성직자들은 해가 동쪽에서 뜨는 이유를 무엇이라 설명하나요?
1일 국회 교섭단체 대표연설을 한 열린우리당 의장은 누구인가요?
임채정 열린우리당 의장이 회견을 가진 날짜는 언제인가요?
임채정 의장은 국가보안법·과거사법·사립학교법을 어디서 반드시 논의해야 한다고 강조했나요?
임채정 열린우리당 의장은 농어촌의 교육·복지 확충을 위해 어떤 계획도 세우겠다고 말했나요?
한 수석은 회담을 마친뒤 어디에서 브리핑을 가질 예정인가요?
문재인 대통령이 홍준표 자유한국당 대표와 무엇을 가졌나요?
새누리당 대선후보로 누가 확정되었나요?
숙박기업 야놀자가 어디에 진출하나요?
야놀자가 서울 강남구 사옥에서 기자간담회를 열고 무엇을 발표했나요?
라쿠텐그룹의 여행 자회사 라쿠텐 라이풀 스테이와 제휴를 맺고 무엇을 판매한다고 했나요?
라쿠텐 라이풀 스테이와 야놀자는 무엇을 공유하나요?
야놀자는 무엇을 론칭하나요?
이은결이 출연하는 프랑스2의 녹화본은 언제 프랑스 전역에 소개될 예정인가요?
이은결은 프랑스2에 출연하여 무엇을 선보이나요?
이은결이 한국인 처음으로 마술을 선보이는 프랑스 국영방송 프로그램 은 무엇인가요?
인디애나 페이서스와 밀워키 벅스의 경기가 열린 곳은 어디인가요?
저메인 오닐은 이날 경기에서 무엇을 뽐냈나요?
인디애나 페이서스는 밀워키 벅스를 어떻게 꺾었나요?
트럼프 미국 대통령이 틸러슨 국무장관을 전격 경질하고 후임에 누가 내정됐나요?
어디에서 트럼프 대통령이 틸러슨 국무장관을 경질했음을 밝혔나요?
트럼프 미국 대통령은 틸러슨의 국무장관 봉직에 뭐라고 감사를 전했나요?
골드스타인 국무차관은 트위터에 어떤 글을 올렸다 함께 틸러슨 국무장관과 함게 경질됐나요?
지나 해스펠은 어떤 것만 통과하면 CIA 설립 70년 만에 첫 여성 CIA 수장이 되나요?
왜 김은경 스피드뱅크 리서치팀장은 뉴타운 인근 아파트에 대해 실수요자들이 관심을 가져볼 만하다고 말했나요?
버블 호텔의 숙박비는 하룻밤에 얼마인가요?
오로라는 어느 시간대에 볼 수 있나요?
버블 호텔 객실은 무엇으로 보이나요?
객실에서 어떻게 자연 경관을 감상할 수 있나요?
버블 호텔 객실에서 운이 좋으면 한밤중에 침대에서 무엇을 볼 수도 있다고 했나요?
버블 호텔 주인은 대도시에서 온 관광객들이 버블 객실에서 무엇을 느낄 수 있다고 했나요?
KLPGA가 대회를 3라운드로 축소진행한 메이저대회는 무엇인가요?
최근 누구의 대선자금 문제가 검찰수사에 올랐나요?
새누리당 중진의원은 언제 이후 대선에 깊숙히 개입했나요?
10여년 전 검찰은 불밥 대선자금에 대해 무엇을 입증했나요?
정치권에선 차기주자들이 불법 대선자금의 악순환에 빠지지 않으려면 어떻게 해야 한다고 조언했나요?
국회 운영위가 안심사소위를 열어 무엇을 통과시켰나요?
새누리당과 민주당은 26일 오전 국회에서 무엇을 협의했나요?
민주당은 국정원 국정조사 합의가 이뤄짐에 따라 무엇을 낮추기로 했나요?
김한길 대표는 이날 최고위원회에서 뭐라고 말했나요?
북한에 31개월간 억류됐다 지난해 8월 풀려난 한국계 캐나다인이 누군가요?
‘임현수 목사 귀환 감사예배'가 어디서 열렸나요?
임현수 목사는 한국교회에 대해 뭐라고 말했나요?
임 목사는 북한을 100여 차례 드나들며 무엇에 힘썼나요?
북한은 임 목사에게 어떤 형을 선고했나요?
23일 유통업계는 무엇을 비교한 결과를 내놓았나요?
국내 산행에서 고기능 고가 제품이 꼭 필요한지에 대해 산악 동우회에서 20년간 활동한 박민국 씨는 어떻게 말했나요?
국내 산행에서 고기능 고가 제품이 꼭 필요한지에 대해 산악 동우회에서 20년간 활동한 박민국 씨의 말에 아우도어 업체 관계자는 어떻게 말했나요?
여름철 공공기관의 냉방기 가동을 '현실화' 할 것을 지시한 이는 누구인가요?
공무원들의 근무시간이 아침 8시부터 오후 5시까지로 한 시간 앞당겨지는건 몇 월 부터인가요?
이해찬 국무총리는 근무시간을 조정하면 어떤 시간이 늘어날것이라고  말했나요?
이해찬 국무총리는 왜 민원부서만큼은 기존대로 오후 6시까지 근무를 해야한다고 말했나요?
평창 동계올림픽 기념지폐 뒷면에 담긴 송하맹호도는 누구의 작품인가요?
기념지폐와 주와가 예약판매되는 곳은 어디인가요?
2018 평창 동계올림픽 개최를 기념해 발생되는 지폐는 무엇인가요?
소장가치가 높을 것으로 예상되는 일련번호의 판매 경로는 어떻게 되나요?
이그나로 교수는 건국대 연구팀과 무슨 연구를 하고 있나요
한교수와 이그나로 교수는 이번협약으로 어떻게 협력하나요
한국가스공사에서 임,직원들이 인사나 이권 개입 등 내,외부로부터 부당한 청탁을 받은 경우 어떤 조치를 받게 되나요?
장장관은 무엇을 정책에 반영하겠다고 했나요?
대한항공의 회장은 누구인가요?
대한항공 회장의 부인 이명희씨에게 피해를 입은 경비원들이 불법 파견 여부를 가려달라며 진정서를 제출한 날짜는 언제인가요?
대한항공 조양호 회장의 자택 위치는 어디인가요?
대한항공 회장의 부인 이명희씨는 회사가 고용한 경비원들을 자택으로 데려가 무엇을 맡긴 것으로 드러났나요?
잉그램의 아내와 두 딸은 어디에 앉아 있었나요?
경찰이 꾸린 화재감식팀의 인원은 어떻게 되나요?
병원 직원들의 진술에 따르면, 언제 응급실 옆 탈의실에서 불이 났나요?
김한수씨는 경남지방경찰철에서 무엇을 맡고 있나요?
경찰은 어떻게 정확한 화재 원인을 조사할 계획인가요?
195메가와트급 페블베드형 원전을 건설하기로 발표한 나라는 어디인가요?
중국이 건설하기로 한 신형원전이 발전을 시작할 것으로 예상하는건 몇 년후일까요?
중국이 건설하기로 한 원전으로, 핵연료를 초열탄소로 피복한 작은 공모양의 페블 핵연료를 사용하는 초고온 가스로의 하나는 무엇일까요?
누가 100억원대 뇌물수수 의혹 등을 받아 검찰에 피의자 신분으로 14일에 출석하나요?
이명박 전 대통령의 자택이 있는 곳이 어딘가요?
이 전 대통령은 어떤 혐의를 받고 있나요?
이 전 대통령은 출석 과정에서 국민들을 상대로 어떤 입장을 밝혔나요?
인천시의 오아시스 사업의 추진 계획은몇 년도 까지 인가요?
오아시스란 시민들이 일상 생활 속에서 문화활동을 가능하게 하는 어떤 공간을 의미하는 것인가요?
오아시스 사업은 422개의 문화공간을 5년간 몇 개로 더늘리는 문화도시 발전계획인가요?
인천시가 오아시스 사업을 추진하는 것은 어떤 도시로 거듭나기 위해서인가요?
션은 트위터를 통해 뭐라 말하며 기쁨을 전했나요?
kg당 5원의 납품단가 인하 방침을 통보한게 어디인가요?
두산엔진은 내일신문의 취재요청에 언제까지 입장을 밝히지 않았나요?
현대중공업은 어디에서 협약 선포식을 갖나요?
중부지방과 전북은 언제까지 미세먼지 농도가 높을까요?
내일어디지역이 한낮에는 10도를 웃돌며 활동하기 무난한가요?
현재 평창은 무엇을 하고 있은곳인가요?
다음주에는서울의 기온이 어떻게 변화 할것으로 예상하나요?
일산~퇴계원 구간의 승용차(1종) 통행료는 얼마로 인하되나요?
서울외곽순환 북부 민자고속도로의 통행료는 며칠부터 최대 33% 인하되나요?
29일 0시부터 최대 33% 통행료 할인이 되는 고속도로는 어디인가요?
미국 연예계와 정계를 휩쓴 미투 캠페인은 누구의 성추문으로 시작됐나요?
골든글로브 시상식은 어느 나라에서 진행되나요?
메릴 스트리프는 미국 골든글로브 시상식에 미투에 대해 뭐라고 인터뷰를 했나요?
미국 골든글로브 시상식에 레드카펫을 밟고 입장하는 할리우드 배우와 감독 등 제작자들, 화려한 의상 대신 하나같이 어떤 의상을 갖췄나요?
오프라 윈프리는 미국 골든글로브 시상식에서 무슨 상을 받았나요?
오전 11시5분께 김해시 진영읍 소재 밀양방면 국도 급커브길에서 누가 가드리엘을 들이받았나요?
치주염이 있는 사람은 뇌졸증과 심장마비로 이어질 수 있는 질환인 무엇에 걸릴 확률이 높아지나요?
2002년에 경기도지사는 누구였나요?
경기도는 몇 년도부터 남북 농업협력사업을 시작했나요?
경기도가 2002년부터 남북 농업협력사업을 시작했는데, 북한 어느 도시에서 벼농사 협력을 시작했나요?
경기도는 농업협력을 통해 어떤 일에 대하여 초점을 뒀나요?
2006년부터 북한농촌현대화사업도 벌였는데, 이 사업에서 북한에 어떤 지원을 했나요?
중국 북동지방에서 황사가 발원한 날짜는 며칠인가요?
오늘 날씨에서는 4월12일 목요일 어느 나라에세 유입된 황사로 미세먼지 농도가 높다고 말하고 있나요?
오늘의 날씨에서 목요일 아침 출근길에 무엇을 꼭 착용하라고 시민들에게 말하고 있나요?
4월 12일 목요일 전국이 대체로 맑은 이유는 무엇인가요?
K-collection with Supermodel Vol.1 'Basket Poolside Party'는 SBS MTV에서 언제 방송되나요?
K-collection with Supermodel Vol.1 'Basket Poolside Party'는 무슨 행사인가요?
미국 대통령은 누구인가요?
이란 핵협정은 언제 체결됐나요?
이란 핵협정은 2015년 7월 미국과 영국, 프랑스 등 6개국과 이란 사이에 체결된 것으로, 어떤 내용을 담고 있나요?
트럼프 미국 대통령은 이란이 핵협정 이후에 무엇을 했다고 강조했나요?
트럼프 미국 대통령은 핵협정 이후에도 이란이 거짓말을 했다는 증거가 있다며, 무엇을 공식 발표했나요?
공정거래위원회 할부거래과장이 누군가요?
상조업체들이 어떤 꼼수를 부리다 공정거래 위원회에 적발됐나요?
소비자가 계약 해제 신청을 한 경우에는 납입 금액의 85%에 지연 이자도 더 받을 수 있지만, 신청을 못하면 어떻게 되나요?
공정위는 시중은행과 한국상조공제조합 등의 상조업체 예치금 조회 서비스를 이용해 무엇을 정기적으로 확인할 것을 권고했나요?
‘쓰나미에 희생된 사람들은 예수를 제대로 믿지 않는 자들’ 이라는  주장을 내놓은 금란교회 목사는 누구인가요?
한완상 총재가  CBS 라디오 '정범구의 시사자키 오늘과 내일'에 출연한 날짜는 몇 일인가요?
예루살렘에서 큰 집이 무너져 사람이 다쳤을 때 저 사람이 죽은 것이 자신의 죄 때문인가, 아니면 조상의 죄 때문인가라고 묻는 사람들에게 예수는 무엇이라 답했나요?
국회 운영위 소송 민주당 의원들이 현 위원장의 주민등록 주소를 어디서 확인했나요?
시민사회와 해외 인권단체,대선후보들은 무엇을 놓고 반대하고 있나요?
진선미 의원이 현 위원장에 대해 무엇을 주장했나요?
김지은 전 정무비서는 언제 승진했나요?
안희정 전 충남지사가 압수수색 전 휴대전화 기록을 어떻게 했나요?
법원은 왜  안 전 지사의 영장을 기각했나요?
일 년 중 가장 선물을 많이 주고 받을 때는 언제일까요?
`반지의 제왕: 왕의 귀환' `패션 오브 더 크라이스트' `해리 포터와 아즈카반의 죄수' `스파이더맨2'등의 몇 년도 DVD 베스트셀러들인가요?
미국에서 지난해 가장 많이 팔린 DVD는 무엇인가요?
'청소년이 행복한 지역사회:도전과 과제'를 주제로 국제세미나에 누가 참석하나요?
'청소년이 행복한 지역사회:도전과 과제'를 주제로 한 국제세미나에서 어떤 과제들을 제시하나요?
'청소년이 행복한 지역사회:도전과 과제'를 주제로 열리는 국제세미나는 어떻게 진행되나요?
“일본 식민지배를 감사해야 한다”는 요지의 글을 극우 성향의 일본 월간지 에 기고한 교수는 누군가요?
총학생회는 며칠부터 이 대학에 근무한 전·현직 교수와 교직원 등 친일 인물에 대한 고발을 접수해 이들의 행적을 조사하기로 했나요?
조세열은 어디서 사무총장 직을 맡고있나요?
조세열 민족문제연구소 사무총장은 고려대 총학생회에 어떤 뜻을 밝혔나요?
총학생회는 이날 총학생회장을 위원장으로 하는 무엇을 구성해나요?
한승조 전 명예교수는 어떤 요지의 글을 극우 성향의 일본 월간지에 기고했나요?
AIG가 증권거래소와 뉴욕 검찰 등으로부터 부정거래 의혹에 대해 잇따라 조사를 받고 있는 상황에서 이사회는 무엇을 했나요?
그린 버그 회장은 어떻게 AIG를 세계 최대의 보험사로 키웠나요?
프랭크 자브 AIG 이사회 의장은 모리스 그린버그 회장 겸 최고경영자에 대해 어떻게 평가를 했나요?
본 기사의 사건의 용의자는 누구인가요?
김성관이 범죄를 저지른 날은 언제인가요?
김성관은 어디로 도피했나요?
김 씨는 무엇을 노리고 범죄를 저지른 건가요?
김 씨는 뉴질랜드에서 어떻게 체포되었나요?
김 씨는 왜 계획범죄를 저지르고 뉴질랜드로 도피했나요?
아내 던은 노트북에 무엇을 남겨놓았나요?
남북하나재단 선임연구원이 누군가요?
국내에서 탈북자를 위한 트라우마를 진료하는 대표적인 곳이 어딘가요?
남북하나재단은 22일 무엇을 발표했나요?
지난 1월 국립중앙의료원 연구진은 무엇을 발표했나요?
국립중앙의료원 연구진은 현재 진료 체계에 대해 뭐라고 지적했나요?
문재인 대통령과 홍준표 자유한국당 대표의 첫 단독 회담이 열리는 날짜는 며칠인가요?
문재인 대통령과 홍준표 자유한국당 대표의 첫 단독 회담  주요 논의의 내용은 무엇이였나요?
문재인 대통령과 홍준표 자유한국당 대표의 첫 단독 회담은 어떤 형식으로 진행됐나요?
문재인 대통령과 홍준표 자유한국당 대표의 첫 단독 회담에서 홍대표는어떤 사안을 놓고  한·미 관계의 신뢰가 깨졌다고 말하고 있나요?
충북은 언제 기록적인 폭설이 내렸나요?
청원군 부용면 등곡리에 사는 박우택씨는 지난해 폭우로 인해 어떤 가축을 잃고 충격으로 쓰러졌나요?
신태상 씨는 정부에서 어떤 보상을 해야한다고 말했나요?
1년 전 폐허나 다름없던 청원군 부용면 등곡리는 지금 뭐가 변했나요?
일본 기업의 불매운동을 선포한 곳은 어디인가요?
한국도요타자동차는 언제 국내 수입차 2위를 차지했나요?
디지털 카메라로 유명한 올림푸스한국은 무엇을 전면 보류했나요?
일본의 통신판매 화장품 업체인 DHC코리아가 독도 사태로 취소한 것은 무엇인가요?
'갤럽' 조사에 따른 부시의 국정지지율은 얼마나 되나요?
4년 전 조지 부시 대통령은 어디에서 취임사를 했나요?
부시 대통령은 취임식 직전 회견에서 외교에 무엇을 계속 적용할 것이라 밝혔나요?
기사의 60살의 여성이 워싱턴을 찾은 이유는 무엇인가요?
과거 6~10년 사이 아파트 당첨 경력이 있는 사람들도 청약 1순위 자격을 그대로 유지할 수 있게된 것에 대해 혜택을 보게 될 청약통장 가입자를 얼마 정도로 건설교통부는 추산하고 있나요?
분양가 상한제 아파트 당첨자는 앞으로 5~10년간 무엇이 금지되나요?
규제개혁 위원회는 건설교통부가 청약 과열 현상을 막기 위해 분양가상한제(원가연동제) 아파트에 대한 청약자격을 과거 10년(현재는 투기과열지구에서만 5년) 안에 당첨 경력이 있으면 무조건 1순위를 주지 않도록 강화한 조항이 왜 과도한 규제라고 판단했나요?
코피가 멈추지 않아 대학병원 응급실을 찾았지만 허무한 죽음을 맞고 사고 4년 만에 의료법 개정까지 이르게 된, 피아노를 좋아하던 9살 소녀는 누군가요?
언제부터 의료분쟁 중인 환자들이 병원의 모든 진료기록을 볼 수 있게 되나요?
예강이는 코피가 멈추지 않자 어디를 찾았나요?
유족들이 받은 CCTV 영상과 진료 기록에서 어떤 이상한 점을 발견했나요?
의료법 개정에서 어떻게 함으로써 병원이 함부로 은폐하지 못하도록 했나요?
피아노를 좋아하던 9살 소녀 예강는 왜 대학병원 응급실을 찾았나요?
법원은 왜 병원 측의 손을 들어줬나요?
16일 열린 경찰대 21기 졸업식에서 수사권 독립의 원칙을 재천명한 이는 누구인가요?
경찰대 21기 졸업식이 치뤄진 날짜는 며칠인가요?
시민단체와 언론계, 학계 전문가 등으로 지난해 12월에 구성된 위원회는 무엇인가요?
한국재정학회 창립총회는 언제 열렸나요?
내년 2월에 임기를 마치는 이명박 정부는 무슨 계획을 가지고 있나요?
패럴림픽 한국선수단 주장은 누구인가요?
사상 처음으로 동계 패럴림픽에 출전하는 북한 선수단은 언제 평창에 도착하나요?
평창 패럴림픽 개막을 사흘 앞둔 오늘 (6일) 우리 선수단이 가장 먼저 공식 입촌식을 연 곳은 어디인가요?
역대 동계 패럴림픽 사상 첫 금메달 획득에 도전하고 있는 우리 선수단은 평창 올림픽에서 무엇을 이어갈 각오인가요?
청각 장애를 극복해가며 판소리 명창을 꿈꾸는 장성빈씨와 한쪽 다리를 잃은 비보이 김완혁씨는 어떻게 선수들의 긴장감을 풀어주고 용기도 심어줬나요?
배동현 패럴림픽 선수단장은 평창 동계 패럴림픽에 참가하는 우리 선수단에 대해 뭐라고 말했나요?
한민수 패럴림픽 한국선수단 주장은 입촌식 행사에서 무엇을 말했나요?
이 날 본회의장에서 멕시코를 방문중인 김원기 국회의장을 대신해 사회를 맡은 사람은 누구였나요?
이 날 열린우리당 의원 141명과 한나라당 의원 20여명이 참여해 표결이 진행된 장소는 어디인가요?
한나당은 표결에 앞서 무엇을 열고 있었나요?
평창 올림픽을 앞두고 열린 주니어 피겨대회는 어디에서 열렸나요?
꾸원 선수는 왜 김연아 선수를 좋아하나요?
“결핵 환자가 나왔다는 소문은 들었는데 어느 반인지 모르겠다”며 “학원에서 어떤 문자도 받지 못했다”고 말한 수강생이 누군가요?
며칠에 고시촌에 검사용 차를 보내 현장에서 폐결핵과 잠복결핵 검사를 실시했나요?
질병관리본부와 관악구 보건소에 따르면 결핵 확진을 받은 행정고시 수험생 A씨는 어디에 다녔나요?
10일에는 고시촌에 검사용 차를 보내 현장에서 어떤 검사를 했나요?
보건소는 오는 27일 고시촌 전체 주민을 대상으로 무엇을 할 예정인가요?
폼페이오 국무장관은 회담 취소 배경을 묻는 질문에 뭐라고 답변했나요?
트럼프 대통령이 회담을 취소한 결정적 이유는 무엇인가요?
일본의 무역 구조에서 중국이 차지하는 비중은 2003년의 19.2%에서 몇 퍼센트로 늘어났나요?
언제 중-일 교역이 시작되었나요?
일본 재무성은 26일 무엇을 밝혔나요?
영국은 앞으로 중국을 뭐라고 평가했나요?
“지난해 상반기분 ‘환경개선부담금’을 부과한 결과 코엑스가 3억4735만원으로 가장 고액 납부자로 꼽혔다”고 서울시가 밝힌 날짜는 며칠인가요?
지난해 환경개선부담금 부과 결과 1위를 차지한 곳은 어디인가요?
환경개선부담금제도란 무엇인가요?
전국의 대법원장들이 어제 사법행정권남용 사태의 후속 조치를 두고 긴 시간 토론을 벌였는데  모인 법원장은 몇명 인가요?
어제 열린 회의중 엄정한 수사 촉구를 결의한 한 곳은 어디 인가요?
전국의 대법원장들이 어제 긴 시간 토론을 벌였는데  무엇을 두고 한 토론 인가요?
민변과 참여연대는 유엔 법관 및 변호사의 독립성에 관한 특별보고관에게  이번  사법행정권 남용 사태에 대한 무엇을 제출했나요?
전국의 대법원장들이 어제 사법행정권남용 사태의 후속 조치를 두고 긴 시간 토론을 벌였는데요 결론은 무엇인가요?
정책의 일관성을 강조한 사람은 누구인가요?
간담회는 언제 열렸나요?
개방의 효율성을 위해서는 무엇이 필요한가요?
누가 헌법소원을 냈나요?
언제 열렸나요?
어디서 공개변론이 진행되었나요?
무엇을 결정하나요?
청구인 측은 어떻게 주장하고 있나요?
왜 공개변론이 진행됐나요?
법무부는 어떻게 주장하고 있나요?
우리나라에서 열리는 동계올림픽은 어느 지역에서 열리나요?
문 대통령은 올림픽 사상 최초로 여자 아이스하키에서 남북 단일팀이 출전하는 것에 대해 뭐라고 연설했나요?
마이크 펜스 미국 부통령은 리셉션 본행사가 끝난 후 만찬을 함게 하지 않고 어떻게 했나요?
백년의 유산에서 선우선씨의 상대 역을 맡았던 배우는 누구인가요?
주말드라마 '백년의 유산'은 언제 종영했나요?
선우선씨가 백년의 유산에서 연기한 캐릭터는 어떤 성격의 캐릭터인가요?
선우선씨는 드라마 종영 이후 어떻게 지내시나요?
씨티그룹글로벌마켓증권의 애널리스트는 누구인가요?
삼성SDI는 전날보다 5.8% 급락한 것은 언제인가요?
삼성SDI의 급락은 무엇의 영향을 받은 것으로 분석되나요?
UBS와 골드만삭스, 크레디스위스퍼스트보스턴(CSFB), 크레디니요레(CLSA) 등은 한국 등 아시아의 기술주에 대해  어떤 제시를 했나요?
1일 임시국회 폐회 직후 개혁입법 처리실패에 대한 책임을 지고 사퇴한 사람은 누구인가요?
열린우리당과 한나라당이 신문법안(정기간행물등록법 개정안)만을 통과시킨 곳은 어디인가요?
열린우리당이 2004년 통과를 추진했던 4대 개혁법안은 무엇인가요?
국회예산정책처의 보고서에 따르면 은폐됐다가 적발된 산재 중 요양기간이 4주 미만인 경우가 몇프로에 달했어요?
한국철도공사(korail.go.kr)가 공영 철도 시대를 이끌어갈 ‘공사 1기’ 신입사원 2547명을 공채한다고 밝힌 날짜는 며칠인가요?
최종 합격자 선발은 어떻게 되나요?
한국축구대표팀 감독은 누구인가요?
한국과 이집트의 최종평가전은 언제 열렸나요?
한국과 쿠웨이트의 2006독일월드컵 아시아 최종예선 A조 첫 경기는 어디에서 열리나요?
대한축구협회는 9일 무엇을 확정했다고 밝혔나요?
본프레레호 선발 라인업은 어떻게 배치될 것으로 보이나요?
미국내 휘발유값은 25일 현재 전국평균 갤런당 몇 달러로 한달전 보다 30센트 급등했나요?
미국내 휘발유값이 점점 높아지는 가운데, 경제분석가들은 이에 어떤 전망을 냈나요?
USA 투데이가 경제분석가 45명을 대상으로 조사한 결과 경제성장률이 어떻게 된다고 전망했나요?
누가 시도지사협의회에 '섬의 날 제정'을 시도지사협의회에 제안해 제정 추진에 급물살을 탔나요?
‘섬의 날’ 국가기념일은 2019년부터 매년 언제인가요?
‘섬의 날’ 제정 문제는 2016년 8월에 어느 방송에서 처음 제기되었나요?
전남도는 '섬의 날' 국가기념일이 8월 8일로 확정됨에 따라 앞으로 어떤 계획을 갖고 있나요?
매년 8월 8일을 '섬의 날'로 하는 도서개발 촉진법 개정안을 왜 만들었나요?
전남도지사 권한대행 이재영 행정부지사는 섬의 날 제정에 대해 뭐라고 말했나요?
섬의 날은 어떻게 8월 8일로 지정되었나요?
'의사인력 부족, 이대로 좋은가'라는 정책 토론회는 언제 진행되었나요?
'의사인력 부족, 이대로 좋은가'라는 정책 토론회는 어디에서 진행되었나요?
'의사인력 부족, 이대로 좋은가'라는 정책 토론회는 무엇을 주장하였나요?
의대정원을 왜 늘려야한다고 주장했나요?
콜롬비아의 커피 수확기는 언제인가요?
이상득 전 의원이 검찰에 왜 소환되었나요?
언제부터 민원서류를 온라인으로 발급하고 사건 진행 상황을 실시간으로 조회할수있게하는 전자민원 서비스를 받을수 있나요?
어디서 민원인은 고소 고발과 항고 재항고 재정신청  접수등 4종의 접수증명서와 발과금 납부 증명 사건처문 경과증명등 5종의 증명 민원 서류를 발급받을수있게 돼나요?
새로운 전자민원 서비스중 무엇을 검찰청 홈페이지를 통해 발급 받을수 있게 돼었나요?
앞으로 각종 검찰 관련 민원서류를 검찰청에 가지않고 어떻게 직접 받을수 있게 됐나요?
중국과의 무역적자 53조를 10조원대 까지 줄이겠다고 말한 사람은 누구인가요?
중국기업이 미국의 IT기업과 합작회사 형식을 통해 기술을 빼가는 것을 어떻게 막을 예정인가요?
전세계 증시는 왜 폭락했나요?
상하이방이 기반으로 삼고 있는 개혁개방의 최고 수혜지역은 어디인가요?
중국 전국인민대표대회 10기 3차회의에서 논의된 가장 중요한 사안은 무엇이였나요?
일본 외무상은 누구인가요?
일본의 우익단체가 시위를 벌인 곳은 어디인가요?
한국과 일본 사이에 독도를 둘러싼 분쟁은 무엇을 대변하고 있나요?
일본 외무상은 독도 영유권 문제를 어떻게 하겠다고 했나요?
한일 관계가 급속히 얼어붙은 이유는 무엇인가요?
경기도 용인 일가족 살해 피의자는 누군가요?
김성관이 용인의 한 아파트에서 언제 자신의 어머니와 계부, 10대 이부동생을 숨지게 했나요?
김성관은 범행 뒤 아내와 두 딸을 데리고 어디로 달아났었나요?
현장 검증 때 참여한 범죄심리분석관은 무엇을 살폈나요?
김성관은 어떤 혐의를 받고 있나요?
그가 TV 드라에 출연한 기간은 얼마나 되나요?
연극 '택시 드리벌'은 몇 년도 작인가요?
연기에 대한 길이 열리고 그에 따른 결과를 얻으려면 무엇이 있어야 하나요?
8.15 기념 독도 수영 횡단 프로젝트 출정식에서 파이팅을 외친 배우가 누구인가요?
독도 수영 횡단 프로젝트 출정식은 언제 진행되었나요?
이번 프로젝트에서는 어느 구간을 수영으로 횡단하나요?
15일 광복절에는 어떤 스케줄이 있나요?
상한가를 기록하는 초강세를 보이고 있는것은 누구인가요?
정부가 7월부터 생체인식시스템과 침입방지시스템, 방화벽, 보안설비 설치기업에  무슨 혜택을 주기로 했나요?
서울시의회의 의장은 누구인가요?
‘행정도시건설 특별법’이 국회를 통과한 날짜는 며칠인가요?
‘행정도시건설 특별법’이 국회를 통과하자 반대투쟁에 나선 곳은 어디인가요?
‘행정도시건설 특별법’이 국회를 통과한것에 대해 서울시의회는 무엇이라 주장하고 있나요?
첫 본회의를 진행한 사람은 누구인가요?
채 의원은 무엇을 받은 혐의를 받고 있나요?
11개 상임위원회 위원장은 어떻게 뽑았나요?
김 의원은 무엇을 배신했다고 말했나요?
한국사회복지협의회 회장은 누구인가요?
한국사회복지협의회(회장 서상목) 디딤씨앗지원사업단이 롯데마트(대표이사 김종인)와 서울오케스트라(단장 김희준)와 함께 아동 재능 육성사업 프로젝트인 ‘롯데마트 드림캐쳐스’단원을 오는 9일까지 모집한다고 밝힌 날짜는 며칠인가요?
오는 12일  ‘롯데마트 드림캐쳐스’ 단원 모집 오디션이  진행되는 장소는 어디인가요?
‘롯데마트 드림캐쳐스’ 단원으로 선발된 아동은 어떤 혜택을 제공받나요?
일본 총리는 누구인가요?
서훈 국정원장은 며칠에 방일하나요?
아베 신조 일본 총리는 어디에서 도널드 트럼프 대통령과 북한 문제를 논의하기로 했나요?
무한도전은 어느 방송사 프로그램인가요?
무한도전 관계자와 통화한 날짜는 언제 인가요?
지난 18일 무한도전 멤버는 어디서 녹화를 했나요?
무한도전이 24주만에 한 일은 무엇인가요?
지난 1월 부터 결방되었던 무한도전이 어떻게 다시 방송이 재개하게 되었나요?
목요일 19일에 녹화 예정인 일정이 왜 조정되었나요?
무한도전은 지난 1월부터 왜 결방되었나요?
7월 21일에는 어떤 내용이 방송돼나요?
2이닝동안 홈런1개를 포함해 3실점하는 부진을 보인 선수는 누구인가요?
최희섭이 2타수2안타2득점을 기록한 경기는 어디에서 열렸나요?
이승엽선수는 왜 4경기 연속 출장하지 못하였나요?
북한 노동당 위원장이 누군가요?
워싱턴포스트는 며칠에 ‘북한이 핵 프로그램 억제에 관한 대화를 미국에 제안했다’는 제목의 기사를 냈나요?
겅솽은 어느 나라에서 외교부 대변인을 맡고 있나요?
CNN방송은 북한이 핵무기 포기에 관해 어떤 점을 중점적으로 다루었나요?
중국 베이징 런민대 쳉 샤오헤 연구원은 북한의 제안을 어떻게 평가했나요?
스가 요시히데 일본 관방장관은 무엇을 강조했나요?
베이징시 체육위 교육처장은 누구인가요?
베이징 동계올림픽은 언제 열리나요?
중국 정부는 베이징 동계올림픽을 앞두고 동계스포츠에 어떤 계획을 가지고 있나요?
중국 정부가 초중고등학교에서 빙상 종목을 정규 과목으로 가르치도록 하고 있는 것은 무엇을 위해서인가요?
중국은 이번 평창올림픽에 대규모 선수단을 파견해 무엇을 꾀하고 있나요?
프랑스 칸에서 열린 제39회 미뎀(midem)국제음악박람회 공식쇼케이스인 `라이브 업스테어즈'(Live Upstairs)에 초청받은 사람은 누구인가요?
마야가 제39회 미뎀 국제음악박람회 공식쇼케이스인 `라이브 업스테어즈'(Live Upstairs)에서 공연을 한 날은 언제인가요?
제39회 미뎀(midem)국제음악박람회가 열린 곳은 어디인가요?
미뎀박람회장 메디테라네홀에서 공연을 한 마야는 `밀양머슴아리랑'을 부르기 위해 무엇을 시도했다고 했나요?
마야는 메디테라네홀에서 가진 인터뷰 중,일반 대중이 아닌 전세계 음악 관련 종사자들을 대상으로 한 무대여서 부담되지 않았나는 질문에 어떤 생각이 들었다고 했나요?
마야는 인터뷰에서 유럽 등 해외 진출 포부에 대한 질문에서 미뎀(midem)국제음악박람회에 대해 어떻게 대답했나요?
뉴시스가 안 전 지사가 성폭력 피의자 신분으로 검찰 조사를 받은 이후 충남도청 공무원들의 분위기를 보도한 날짜는 며칠인가요?
안희정 전 충남지사의 '성폭행 폭로'가 터져나온 후 충남도청 내에서는 어떤 단어가 금기어가 되었나요?
충남도청 공무원들이 안희정이란 이름조차 떠올리기를 꺼려하고 있는 이유는 무엇인가요?
북측 대표단은 누구인가요?
고위급 회담은 언제 했었나요?
남북이 실무접촉을 어디서 할 예정인가요?
이번 실무접촉에서 논의하는 내용은 무엇인가요?
북한 매체들은 왜 문재인 대통령을 비난했나요?
`당원이 주인되는 정당건설'이라는 자신의 모토를 기지고 있는 후보는 누구인가요?
장영달 후보가 문희상 후보에게 쟁점법안 처리에 대한 분명한 입장을 요구한데 대해 문 후보는 뭐라고 답변했나요?
김원웅 후보가 `독도 이슈'를 살려 "대마도가 우리 땅이라고 주장할 근거가 일본이 독도를 자기네 땅이라고 주장할 근거보다 더 명백하다"며 김두관 후보에게 답변을 요구하자 김두관 후부는 어떻게 말했나요?
2007년 정상회담때 공항까지 직접나와 김대중 대통령을 영접한 이는 누구인가요?
남북의 두 정상이 만나는 날짜는 언제인가요?
2007년 정상회담 끝에 남북 정상은 어떤 선언을 내놓았나요?
2007년 남북 정상회담에 힘입어 어떤 성과들이 쌓이기 시작했나요?
“나도 꼭 저런 친구 있었으면 좋겠다”를 부르짖게 만드는 매력녀는 누구 인가요?
십자가에서 아버지에게 버림받고 세 시간 동안 어둠에 매달려 있던 이는 누구였나요?
저자가 기독교 상담과 영성훈련으로 기독교인의 영적 성장을 돕기위해 창립한것은 무엇인가요?
하나님을 믿는다고 고백하면서도 정작 “행복하니?”라는 질문 앞에서 많은 기독교인이 선뜻 답하지 못하는 이유는 무엇인가요?
한국형 노란무늬 구피 개발자는 누구인가요?
김씨는 성폭행 혐의로 경찰 조사를 받고 있는데, 자신이 치료하던 30대 여성 환자와 성관계를 한 기간이 어떻게 되나요?
정신과전문의 김모씨는 유아인에게 어떤 발언을 했나요?
피해자 A씨는 왜 정신적 충격을 받았다고 진술했나요?
김씨는 배우 유아인에게 ‘경조증’이 의심된다는 글을 자신의 SNS에 올려 어떤 논란을 빚었나요?
유사수신업체 IDS의 실질 대표는 누구인가요?
검찰은 IDS가 유씨를 언제 영입했다고 보고있나요?
IDS 회장 직함으로 활동한 유씨는 어느 지역 출신인가요?
구은수 전 서울경찰청장은 IDS홀딩스 관련 수사에서 무슨 혐의로 구속영장이 청구되었나요?
구은수 전 청장의 뇌물수수혐의는 어떻게 입증되었나요?
한국은행이 발표한 올해 소비자물가상승률 예상치는 몇 퍼센트인가요?
3월 실업률 4.5%는 몇 년만에 최고치인가요?
레드오션은 경쟁이 치열해 무엇을 낙관하기 힘든 시장을 말하는 것인가요?
실업률이 점점 높아지는 가운데 다급해진 정부는 무엇을 국회에 제출했나요?
높은 실업률에 대해 재정지상주의로 대책을 세우는 것보다 어떤 대책이 필요한가요?
A씨가 아내를 살해한 국가는 어디인가요?
경찰 관계자가 획득한 증거자료는 무엇인가요?
지난해 우리 국민 1인당 연간 쌀 소비량은 얼마인가요?
니혼바래를 국내에서 재배한 것으로, 식감이 쫄깃하고 은은한 단맛이 일품은 품종은 무엇인가요?
정미소, 쌀 액세서리 공예,  쌀 점토 클레이 등이 열리는 이유는 무엇인가요?
기아노조가 대국민 사과광고를 한겨레신문에는 몇 월에 게재할 예정인가요?
기아노조가 조선일보에 게재한 대국민 사과광고의 제목은 무엇인가요?
이라크 저항세력 지도자는 누구인가요?
'이라크 성전 알카에다 조직'이 공개한 비디오 테이프에는어떤 모습이 담겨 있나요?
상설전시관에서는 무엇을 볼 수 있나요?
'2018년 K-POP콘서트 지원 공모'사업은 누가 주최했나요?
2차 프레젠테이션 심사는 언제 열렸나요?
올해 개최되는 INK콘서트는 어디에서 열리나요?
한국관광공사는 외래관광객 유치 확대 및 K-POP콘텐츠의 대표 한류관광 상품화를 위해 무엇을 지원하고 있나요?
반월시화단지의 (주)대모엔지니어링은 대기업인 현대중공업(주)와 무엇을 공동으로 개발하기로 했나요?
동반성장 종합지원센터는 어떤 방법으로 현장에서 발굴된 고충사항을 해결하고 있나요?
36홀매치플레이로 펼쳐진 결승은 어디에서 열렸나요?
대통령 선거가 몇 월에 치러지나요?
12월 대통령선거를 앞두고 한국교육단체총연합회는 어떤 입장을 표명했나요?
저자는 이 책에서 제시하고 있는 내용들이 어떻게 되어 교육 문제가 더 섬세하고 정교하게 다듬어지기를 소망하고 있나요?
저자는 이 책에서 정치권에게 어떤 청사진을 제시했나요?
민주당은 드루킹 사건 관련 특검법 수용 여부를 어디에 위임하기로 했나요?
드루킹 사건과 관련 특검법 수용 여부에 대해 우원식 더불어민주당 원내대표가 밝힌 내용은 무엇인가요?
국민은행은 기업들의 부담을 덜어주기 위해 무엇을 할 예정인가요?
국민은행이 프리워크아웃 활성화를 위해 무엇을 하기로 했나요?
금리 인하 경쟁이 너무 치열해지면 무슨 부작용을 낳을 수 있나요?
중동 A국에서 사역 중인 B선교사가 아프린 일대 쿠르드족은 테러집단이 아니라고 밝힌 날은 언제인가요?
터키군이 쿠르드족 반군을 제거하기 위해 어디에서 공세를 펼치나요?
쿠르드족은 인구는 3000만∼3500만명으로 독자적으로 무엇을 가지고 있나요?
쿠르드족이 1차 세계대전 중에 오스만튀르크와 싸운 것은 무엇 때문인가요?
아프린 선한목자교회 발렌타인 하난 목사는 기도 편지에서 무엇을 밝혔나요?
시리아 알레포 복음주의교회 압달라 홈스 목사는 터키군의 쿠르드족 공격에 대해 뭐라고 말했나요?
정부가 외국인력정책위원회를 열어 무엇을 폐지했나요?
정부는 고용허가제 제도개선 방안과 함께 무엇을 심의.확정했나요?
15일 오후 주대만 외교 사절들을 초청해 대만의 반분열법 반대 입장을 전할 주체는 누구인가요?
대만단결연맹이 후진타오 국가주석 등 중국 지도자들에 대한 '참수' 퍼포먼스를 벌인 날은 언제인가요?
뤼슈롄 부총통은 중국의 반분열법 제정에 대해 뭐라고 비난했나요?
대만은 중국의 '반국가분열법' 제정과 관련해 어떤 반응을 보였나요?
대만 군 당국은 중국 반분열법의 '비평화적인 방식'에 대응하기 위해 오는 4월부터 무엇을 실시하나요?
NCR가 기준치인 150% 미만인 회사는 어디인가요?
금융감독원은 무엇을 집계했나요?
주차된 레미콘 차량에서 기름을 훔친 혐의로 경찰관이 구속된 날짜는 며칠인가요?
주차된 레미콘 차량에서 기름을 훔친 혐의로 구속된 경찰관의 소속은 어디인가요?
주차된 레미콘 차량에서 기름을 훔친 혐의로 최근 구속된 경찰관의 한때 별명은 무엇이였나요?
주차된 레미콘 차량에서 기름을 훔친 혐의로 최근 구속된 경찰관은 왜 레미콘에서 경유를 훔쳤다고 했나요?
해외에서 신용카드로결제시 현지 통화가 아닌 원화로 결제되는 경우 수수료는 얼마나 붙나요?
금융감독원은 해외에서 이용자가 신용카드로 결제할 때 원화결제서비스를 사전에 막을 수 있게 무엇을 요청했나요?
금감원은 또 가맹점과 협약을 맺어서 가맹점이 폐업하면쓸 수 없게 되는 카드사 제휴포인트를 어떻게 하기로 했나요?
5년전 미국의 월스트리트에서 금융위기가 터져나왔는데, 이런 불황에서 제일 고통받는 사람들은 누군가요?
클린턴은 아버지 부시로부터 정권을 빼앗을 때 어떤 구호를 썼나요?
뉴 이코노미는 어떤 방식인가요?
과거 방식을 버리고 실업 문제를 해결하려면 어떤 방식으로 성장의 방법을 바꿔야 하나요?
북한의 총정치국장에 임명된 것으로 알려진 인물은 누구인가요?
우리 군이 파악한 열병식 시작 시간은 언제인가요?
북한 김정은은 집권 이후 7번째로 치러지는 이번 열병식에서 처음으로 어떤 연설을 하였나요?
월 전력 사용령이 600kWh 이상인 가구는 왜 이번 지원대상에서 제외되나요?
태풍으로 인해 피해를 입은 중소기업과 농림수산업자에게 어떤 지원을 해주나요?
금융당국은 피해규모가 큰 수출입 중소기업에 대해사는 어떻게 지원해 준다고 했나요?
어떤 조사를 통해 풍수피해를 입은 농어민에게 피해금액 범위 내에서 3억원까지 지원을 해주나요?
“우리나라가 급속하게 (원자력 분야에서)세계일류가 됐는데, 원자력을 보는 전문가와 일반국민의 인식차가 커 공공이해 과정이 필요하다”고 역설한 이는 누구인가요?
정근모 박사가 ‘제1586회 민족화합기도회'를 연 장소는 어디인가요?
정근모 박사는 원자력을 보는 전문가와 일반국민의 인식차가 커 공공이해 과정이 필요하며 이를 위해서는 학교에서 무엇을 가르쳐야 한다고 강조했나요?
인도는 쓰나미 참사 지역에 대한 코피 아난유엔 사무총장의 어떠한 방문 요청도 거절한 적이 없다고 밝힌 날짜는 며칠인가요?
인도 외무부의 나브테즈 사르나 대변인은 인도 정부가 코피 아난 총장의 방문요청을 정중히 거절했다는 일부 보도에 대해 무엇이라고 설명했나요?
수원 삼성의 축구 감독은 누구인가요?
6일 전국 6개 도시에서 일제히 열리는 컵대회 경기 중, 7년만에 프로팀 사령탑으로 돌아온 허정무(50) 전남 드래곤즈 감독은 이장수 감독과의 ‘광양 맞대결’에 대해 뭐라며 출사표를 던졌나요?
서울중앙지검 관계자는 무엇을 한다,안한다 말할 수가 없다고 말했나요?
검찰은 김 전 기획관 재판에서 무엇을 4월초쯤 결정할 예정이라고 밝혔나요?
수사팀은 이르면 15일에 무엇을 문무일 검찰총장에게 보고할 계획인가요?
이 부회장은 지난달 무엇을 받은 혐의로 먼저 불구속 기소됐나요?
광주 광산경찰서는 22일 술집에서 다른 손님을 강압적으로 추행한 혐의(유사강간)로 A씨(22)에 대해 무엇을 신청했나요?
부산 항운노조의 비리혐의와 관련한 검찰 수사는 혐의를 입증하지 못해 무혐의 처분을 받았던 사안이였으나  고발인의 항고가 받아들여져 다시 수에 착수한건 언제부터인가요?
부산 항운노조의 비리혐의와 관련한 검찰 수사가 다시 착수되고 이 과정에서 조합간부 2명이 구속되었는데 그 혐의는 무엇이였나요?
부산 항운노조의 비리혐의와 관련한 검찰 수사가 왜 어려움을 겪을 것으로 전망하나요?
기쁨병원이 지난해 총 893건의 맹장수술을 한데 힙입어 최근 급성충수염(맹장염) 수술 5000건을 돌파했다고 밝힌 건 언제인가요?
급성충수염이란 무슨 질환인가요?
급성충수염은 어떻게 염증을 유발하나요?
급성충수염의 치료를 위해선 어떻게 해야 하나요?
강윤식 기쁨병원 원장은 충수절제술에 대해 뭐라고 했나요?
급성충수염은 흔히 뭐라고 하나요?
한다민은 어디에 출연해 남편, 두 아들과의 행복한 일상에 대해 이야기했나요?
한다민은 뭐라고 밝혀 놀라움을 자아냈나요?
직원의 뺨을 때리고 여직원을 유흥업소로 데려가 강제동석시키는 등 ‘갑질’ 논란을 일으킨 셀레브 대표는 누구인가요?
셀레브에서 근무했던 여직원 A씨가 자신의 SNS를 통해 임상훈 대표의 갑질을 폭로한 날짜는 며칠인가요?
셀레브에서 근무했던 여직원 A씨는 무엇을 통해 임상훈 대표의 갑질을 지난 19일 폭로했나요?
민주평화당 중앙당 창당대회를 열고 당의 출범을 공식 선언한 이들은 누구인가요?
통합을 추진중인 국민의당 안철수 대표는 바른정당 유승민 대표와 어디를 찾아 민평당 창당에 유감의 뜻을 밝혔나요?
바른정당과 통합에 반대하는 국민의당 호남지역 의원들이 공식 창당한 당은 무엇인가요?
민주평화당 창당에 대해 국민의당 안철수 대표는 어떤 입장을  밝혔나요?
한국관광공사는 국외 16개국에 몇 개의 지사를 두고 있나요?
문화관광부는 며칠에 서남해안 개발사업을 발표하였나요?
문화관광부는 17일 어느 지역 개발사업을 발표하였나요?
김정숙여사와 평창에서 스노보드 경기를 관전한 사람은 누구인가요?
이방카 백악관 보좌관은 언제 스노보드 경기를 관전했나요?
샌더스 대변인은 어디서 북측인사를 접촉할 계획이 없다고  했나요?
샌더스 백악관 대변인은 한국에서 무엇을 했나요?
김여사와 이방카 보좌관은 만나서 어떤 행동을 했나요?
23일 청와대 회동에서 문재인 대통령이 강조한 것은 무엇인가요?
샌더스 대변인은 북한에 대해 앞으로 어떻게 할 계획이라고 했나요?
공항철도 사장은 누구인가요?
공항철도가 ‘건전한 음주문화 만들기’ 캠페인을 펼친 날짜는 며칠인가요?
공항철도가 주최하는  ‘건전한 음주문화 만들기’ 캠페인에는 어떤 활동이 진행되나요?
“계급 개념이 한국의 학술 논의에서 사라지면서 불평등에 대한 연구가 제대로 발전할 수 없었다”고 짚어준 이는 누구인가요?
고 김진균(전 서울대 교수) 등을 주축으로 1984년 만들어진 연구모임은 무엇인가요?
페루에서 또 일어난 추락 사고에서 누가 생존자와 사망자를 구조했나요?
경찰은 무엇에 무게를 두고 정확한 사고 원인을 조사 중인가요?
조세휘는 몇 년도 미스 경기선발대회에 출전했나요?
조세휘는 지난 2일부터 인스타그램에 어디서 찍은 사진들을 공개하고 있나요?
조세휘는 2016년 네셔널 뷰티 코리아 대회에서 무엇을 차지했나요?
조세희가 올린 게시물에 이용자들은 어떤 반응을 보였나요?
조세휘는 인하대학교에서 무슨 과를 졸업했나요?
아랑사또전 제작발표회에 참석해 포토타임을 가진사람이 누구인가요
아랑사또전 제작발표회 언제했나요
아랑사또전 제작발표회 어디서 했나요
8월 10일 서울 중구 장충동에 위치한 그랜드앰배서 더서울 호텔에서 뭘 했나요
좁고 따뜻한 곳을 누가 좋아하나요
닛산 자동차는 언제부터 차량 보닛을 두드리는 운동을 전개했나요?
운행전 보닛을 두드리면 무엇을 지킬수있나요
운행전 보닛을 두드리는것을 장려하기 위해 어떻게 하나요
고양이가 보닛에 있으면 왜 위험한가요
시즌1과 시즌 2는 어떻게 다른가요?
예정에 없던 시즌2는 왜 발행하게 되었나요?
친환경 전기버스는 한번 충전하면 몇 km까지 갈 수 있나요?
친환경 전기버스가 강원도 최초로 운행을 시작하는 지역은 어디인가요?
친환경 전기버스는 보통 버스와 다를 바 없어 보이지만 전기를 충전해 운행하기 때문에 무엇이 없나요?
한국은행 총재는 누구인가요?
도소매판매가 전월 대비 2.1% 증가한 것은 몇월인가요?
내수 관련주들이 일제히 강세를 보인 것에 대해 장충린 대우증권 기업분석부 파트장은 뭐라고 말했나요?
내수 관련주들의 급등에 대해 박종렬 연구위원은 어떻게 말했나요?
언제 A하사가 상관으로부터 성추행을 당했나요?
군대 내 성범죄를 폭로한 여군 하사 A씨는 어떤 인권침해를 당했나요?
부대 측은 왜 여군 하사 A씨에게 화장실을 사용할 때마다 행정실에서 열쇠를 받아가게 했나요?
A하사는 현재 어떤 진단을 받고 병 휴직중인가요?
개봉을 앞둔 영화의 주연 배우를 초대해 이야기를 들어보는 채널A의 새로운 영화 토크쇼는 무엇일까요?
문근영 주연의 '불의 여신 정이'는 언제 방송되나요?
MBC월화드라마 '구가의 서'에서  수지는 어떤 역을 맡았나요?
MBC월화드라마 '구가의 서'에 출연한 수지가 작품에 대한 애정을 어떻게 드러냈나요?
MBC는 '구가의서' 후속으로 어떤 작품을 방송하나요?
박근혜 전 대통령에 대한 구형을 한 검찰 측의 검사는 누구 인가요?
박근혜 전 대통령에 대한 선고는 언제 이루어질 것으로 보이나요?
박근혜 전 대통령에 대한 결심 재판은 어디에서 열리나요?
성남지방법원에서 실시된 경매가 언제 일어났나요?
지난 22일 서울중앙지법에서는 어디에 대한 첫 경매가 실시됐나요?
지지옥션 강은 팀장은 경매시장에 대해 뭐라고 말했나요?
기업은행은 만기 때까지 500만원 이상 저금하는 고객에게 금리의 어느정도를 추가로 우대해주나요?
국민은행은 '세뱃돈으로 저축하고 장학금 받으세요' 이벤트를 언제까지 진행하나요?
기업은행이 만 18세 이하의 고객을 대상으로 다음달 4일까지 판매하는 상품의 이름은 무엇인가요?
기업은행은 왜 가계도표를 무료로 배부하나요?
마더 8회에서 수진이 학대당하는 혜나를 납치했다는 사실을 알게된 사람은 누구인가요?
혜나는 누구를 애틋하게 생각하고 있나요?
울산에서 상경하여 시위를 벌이고 있는 사람은 누구인가요?
해고 노동자가 대법원 정문 앞에서 1인 시위를 벌인 기간은 언제인가요?
김석진씨는 어디 지역에서 상경했나요?
해고 노동자가 1인 시위를 통해 원하는 것은 무엇인가요?
1997년 해고된 김씨는 1,2심에서 어떻게 되었나요?
해고노동자가 대법원에게 해고무효소송을 제발 끝내달라고 한 이유는 무엇인가요?
김석진씨의 시위가 이번에도 메아리가 없을 것 같은 이유는 무엇인가요?
대법원은 김씨 사건을 조속히 심리해 어떤 것을 보장해야하나요?
실태조사에서 일반계고 전체의 과목별 평어 ‘수’비율 평균은 국어 21.3%, 사회 23.7%, 수학 21.6%, 과학 22.8%, 영어 24.7%였던 지역은 어디인가요?
서울시 교육청이 내신성적 부풀리기 실태조사에서 많은 학교들이 30%가 넘는 학생들에게 준 성적은 무엇인가요?
엘리아스는 누구와 함께 1950년대 말 영국의 한 지역을 골라 몇년에 걸쳐 인류학적 현장 연구를 하였나요?
엘리아스의 미시사회학적 연구 대상 지역이였던 영국의 ‘윈스턴 파르바’에서 한쪽에선 기득권 집단을 다른 한쪽에선 아웃사이더 집단을 형성하였던 이유는 무엇의 차이 때문이였나요?
왜 심씨가 우울증 치료를 받았어요?
남부 지방은 한낮 기온이 몇 도 안팎을 기록하나요?
수도권과 영서에 산발적으로 빗방울이 떨어지는 것은 언제인가요?
홍매화가 꽃망울을 터트린 곳은 어디인가요?
남부 지방은 한낮 기온이 15도 안팎을 기록하며 무엇을 보였나요?
중부 지방의 미세먼지 농도는 어떻게 예상되나요?
“지난해 펼쳐진 광주시의 행정시책 가운데 푸른숲 조성이 으뜸을 차지했다”며 “2015년까지 시민이 참여하는 1000만 그루 심기운동을 추진하겠다”고 말한 이는 누구인가요?
광주시가 “80억원을 들여 나무 100만 그루 심기운동을 올 안에 마무리하겠다”며 “2003~2004년 56만 그루를 심었고, 올해 44만 그루를 더 심을 계획”이라고 밝광주시가 “80억원을 들여 나무 100만 그루 심기운동을 올 안에 마무리하겠다”며 “2003~2004년 56만 그루를 심었고, 올해 44만 그루를 더 심을 계획”이라고 밝힌 날짜는 며칠인가요?
광주시가 지난해 높이 20여m 50년생 안팎의 적송 1400그루를 심은 장소는 어디인가요?
현행 금융지주회사법을 경제 환경 변화와 업종 특성, 규모 등에 맞게 올해 안에 손질해, 내년부터 시행하는 방안을 추진하기 위해 금융지주회사법 개정 관련 연구용역을 전문기관에 의회하고 , 결과가 나오는 대로 개정안을 만들어 어디에 제출할 예정인가요?
금융지주회사 전환요건과 더불어 어떤 방안도 함께 추진되고 있나요?
LS산전이 14.5MW급 대단위 태양광 발전소 구축을 완료한 나라는 어디인가요?
LS산전은 불가리아에서 무엇을 완료했나요?
LS산전은 불가리아에서의 태양광발전소 준공을 기반으로 무엇을 할 계획인가요?
‘진싼팡'은 누구에 대한 비하 표현인가요?
언제 북한 최고위급 인사가 탄 열차가 베이징으로 향했다고 보쉰은 전했나요?
중화권 매체인 보쉰은 어느 나라에 서버를 뒀나요?
중국 당국은 어떤 통제를 강화했나요?
보쉰은 베이징으로 가는 다른 열차들의 연착사태가 빚어진 이유를 뭐라고 보도했나요?
텔스타홈멜의 대표이사는 누구인가요?
텔스타홈멜은 언제부터 일본에서 측정기를 수입해 공급했나요?
텔스타홈멜이 일거리가 생기면서 국내에서 인정받는 측정기 회사로 우뚝서는 계기가 된 것에 대해 이 회사 임병훈 대표이사는 현대차와 대기업들에 대해 뭐라고 말했나요?
텔스타홈멜은 어떻게 현대자동차에서 커넥팅로드 측정기 1대 주문을 따낼 수 있었나요?
중소기업의 자동차 부품 측정기 생산의 여부는 왜 대기업의 주문에 의존하나요?
텔스타홈멜 관계자는 현대차의  커넥팅로드 측정기 주문에 대해 어떻게 말했나요?
삼성전자가 실시하는 센스 아카데미 페스티벌은 언제까지 실시되나요?
졸업, 입학철을 맞아 삼성전자, 엘지(LG)전자, 한국휴렛팩커드(HP) 등 피시업계가 학생과 학부모를 노리고 시작한 마케팅은 무엇인가요?
경찰을 향해 ‘미친개’라는 논평을 낸 자유한국당 수석대변인인 이 사람은 누구인가요?
장제원 자유한국당 수석대변인이 경찰을 겨냥해 '미친개'라는 논평을 낸 날짜는 며칠인가요?
장제원 자유한국당 수석대변인은 '미친개' 논평에 대해 어떤 내용의 해명을 했나요?
자신의 페이스북에 남성 의원으로부터 성희롱을 당했다고 폭로한 더불어민주당 경기도의회 의원은 누구인가요?
이효경 의원이 말한 동료 남성 의원이 춤을 추다가 바지를 벗었다는 그곳은 어디였나요?
성희롱 피해 폭로가 이어지는 가운데 한국여성단체연합 등 시민단체들도 전국적으로 집회를 열고 무엇을 촉구하고 있나요?
이효경 경기도의회 의원이 자신을 성희롱한 당사자의 이름을 밝히지 않은 이유는 무엇인가요?
통상교섭본부장은 누구인가요?
한미 양국이 한미 FTA 개정 협상에서 화물자동차 관세 철폐 기간을 언제로 연장했나요?
한미 양국이 한미 FTA 개정 협상에서 무엇을 이끌어 냈나요?
우리나라는 중국산 철강재 수입 1위, 대미 철강수출 3위국으로 당초 53%의 관세 부과 대상국에 포함됐지만, 어떻게 미국의 관세 면제국이 됐나요?
우리나라의 미국 철강 수출에 대해 통상당국은 어떻게 분석했나요?
정부는 한미FTA 개정 협상의 장기화나 철강 관세와 관련해 조기에 불확실성을 해소함으로써 무엇을 최소화할 수 있을 것으로 내다봤나요?
한미 FTA 개정 협상에서 오는 2021년 철폐에서 2041년으로, 20년을 추가로 연장한 것은 무엇인가요?
평창 동계올림픽을 계기로 방한한 미 부통령은 누구인가요?
문재인 대통령이 펜스 부통령을 만나는 날은 언제인가요?
문재인 대통령은 마이크 펜스 미 부통령을 어디로 초대했나요?
문재인 대통령과 펜스 부통령은 무엇에 대해 이야기를 나누게 되나요?
대구지역의 행정기관들은 왜 입방아에 올랐나요?
말을 소리나는 대로 적는다고 하는 나라는 누구인가요?
국치일은 언제인가요?
프랑스 사람들은 무슨 소리를 굳게 지키나요?
어떻게 소고기를 뜻하는 표준말이 둘이나 되었나요?
왜 쇠고기라고 하나요?
브릿지증권 노동조합은 비아이에이치가 리딩투자증권에게 매각 협상을 어떤 방식으로 진행중이라고 하였나요?
주폭단속현황을 누가 발표했나요?
서울지방경찰청에서 주폭단속 현황을 언제 발표했나요
주폭의 주된 범행은 무엇인가요?
지난해 어디에서 발암물질인 라돈의 권고기준을 초과했나요?
라돈은 무엇을 통해서 호흡기로 흡입되나요?
학교폭력에 지자체도 책임이있다는 최근 대법원의 판결이 있었다며 교육계 뿐 아니라 지역사회도 학교폭력에 책임이 있는 만큼 긍정적이라고 평가한 사람은 누구인가요?
학교폭력 피해학생이 학교가 내린 조치에 이의가 있을 경우 광역지자체 학교폭력대책지역위원회에 재심을 신청 할 수 있는건 언제부터인가요?
5월 이후 지역위원회에 재심을 청구한사건이 2건인 지역은 어디인가요?
대전시 학교폭력대책지역위원회는 어떻게 구성되어 있나요?
하와이로 향하던 미국 여객기가 엔진 덮개가 부서진 채로 심하게 흔들리다가 가까스로 비상 착륙한 사건을 어디서 조사하나요?
엔진 덮개가 부서진 채로 심하게 흔들리다가 가까스로 비상 착륙한 미국 유나이티드 항공 여객기는 어디를 향해 가고 있었나요?
사고가 난 유나이티드 항공 여객기 승객 제리 킵타는 비행기 안 상황에 대해 뭐라고 말했나요?
미국 샌프란시스코에서 하와이 호놀룰루로 향하던 미국 유나이티드 항공 여객기 오른편 날개의 엔진은 어떻게 되었나요?
비행 중에 폭발음이 들리고 엔진 덮개가 날아가 버리자 유나이티드 항공 여객기는 어떻게 착륙했나요?
운항 도중에 폭발음이 들린 데다 덮개가 날아가 버린 엔진이 바람에 심하게 흔들려 불안에 떤 승객 체릴 틸먼은 어떻게 말했나요?
교도소는 인권 사각지대 아니다를 글을 쓴 교정관은 누구인가요?
지난해 4월 보도된 내용중 구치소의 수용자가 치료를 거부당하고 그 부당함을 소장 면담을 통해서 지적하려고 하자 다수의 교도관에 의해 폭행을 당한 공간은 어디인가요?
영남권 3개 시,도에서 과학벨트 유치를 위해 몇 명이 서명운동에 돌입했나요?
광명서 소하지구대 경찰은 누구인가요?
PC방 아르바이트를 끝내고 집으로 가던 대학생 A양이 왕복 2차로를 건너다 택시에 치인 것은 언제인가요?
왕복 2차로를 건너다 택시에 치인 대학생 A양은 무엇을 끝내고 집으로 가던 중 이었나요?
경찰과 시민, 택시기사 등 9명은 택시에 치인 대학생 A양을  어떻게 구조했나요?
택시에 치여 다리에 골절과 화상을 입고 1차 수술을 끝낸 A양은 퇴원하는 대로 무엇을 하고 싶다고 말했나요?
택시에 깔려 있던 대학생 A양의 구조를 도운 택시기사 심복수 씨는 뭐라고 말했나요?
누가 라돈침대 에 대한 불신을 줄여보겠다고 자리를 마련하였나요?
어디에서 라돈은 원안위로 전화하라고 했나요?
라돈침대에 대하여 전문가는 무엇을 제시하였나요?
특조위는 라돈 침대 사태에 대한 대책마련이 지연된다면 어떻게 될거라고 지적했나요?
특조위는 정부에게 무엇을 촉구했나요?
KTF는 면접과정에서 어떤 문제를 냈나요?
오픈 한 달 만에 누적 방문객 50만명을 이끌었던 9월에 오픈한 올리브영 매장은 어디인가요?
가심비는 무엇을 뜻하는 소비형태인가요?
윈톳쏘씨는 언제 사고를 당했나요?
윈톳쏘씨가 장기를 기증한 사실에 대해 그의 누나는 어떻게 생각했나요?
윈톳쏘씨는 왜 응급 수술을 받았나요?
'맥스큐' 미공개 화보를 공개한 배우 겸 피트니스 모델인 이 사람은 누구인가요?
류세비가 출전해 스포츠 모델 여자 쇼트 1위를 차지했던  머슬마니아 하반기 대회는 언제 열렸나요?
류세비가 출연한 드라마, 영화에는 어떤 것들이 있나요?
'맥스큐' 화보에서 류세비는 자신의 어떤 점을 어필했나요?
보건복지부가 운영중인 심뇌혈관질환센터는 전국에 몇 곳이 있나요?
간호사가 술을 마신 상태로 심근경색 환자 응급시술 보조를 했다는 의혹을 보도한 곳은 어디인가요?
10여일전 KBS는 간호사가 술을 마신 상태로 무엇을 했다는 의혹을 보도한적이 있나요?
비상저감조치 시행에 따라 몇 개의 건설 공사장이 운영을 단축하거나 조정하게 되나요?
서울시 & 인천시 & 경기도는 언제부터 언제까지 미세먼지 비상저감조치를 시행했나요?
비상 저감 조치에 따라 출퇴근 시간에 지역 버스와 지하철 요금을 무료로 운영하는 곳은 어디인가요?
비상저감조치가 시행되면서, 처음으로 수도권 행정, 공공기관 대상 차량에 대해 뭐가 실시되나요?
법무부 차관은 누구인가요?
채용 비리로 최종합격자가 바뀐 게 확인되고, 피해자가 누군지 특정되면 구제한다는 방침을 세운 곳은 어디인가요?
천 개가 넘는 공공부문 기관에 대한 채용비리 특별 점검 결과 수사 의뢰와 징계요구 사안이 360여 건 드러것에 대해 김용진 기획재정부 2차관은 무엇이라고 말했나요?
부정합격자가 기소되면  어떻게 하겠다는게 정부의 원칙인가요?
미국내 중국 전문가들은 〈아에프페〉와의 인터뷰에서 중국이 경제적 영향력을 이용해 어느 지역은 물론 남아메리카, 아프리카, 남아시아, 유럽 등 전세계정치적 영향력을 확대해가고 있다고 말했나요?
조지 부시 미국 대통령은 무엇을 앞두고 있나요?
보수적 싱크탱크인 헤리티지 재단의 존 카칙 연구원은중국위협론에 대해 뭐라고 말했나요?
민주노동당 전남도당이 "전남도의회에서 다수를 차지하고 있는 민주당이 소수당을 차별하고 배제한 것은 도민의 대의기관임을 망각한 처사다"고 주장한 날짜는 며칠인가요?
민노당 소속인 전종덕 의원이 말한 민주당이 다수를 차지하고 있는 도의회에서 표결끝에 부결시켰다는 안건은 무엇인가요?
사기 혐의로 언제 구속되었나요?
지난달 7일 오후 8시에는 어디서 도박을 하였나요?
무슨 게임을 하였나요?
어떻게 사기 카드게임을 하였나요?
15일부터 부산 정치권력 교체와 동북아 해양수도 건설을 위한 ‘부산 네바퀴 민생대장정’에 돌입한 6·13지방선거 더불어민주당 부산시장 예비 후보는 누군가요?
오 후보는 대장정 첫 일정으로 어디를 찾았나요?
오거돈 부산시장 예비후보의 ‘부산 네바퀴 민생대장정’은 무엇을 위한 것인가요?
오 후보는 왜 부산공동어시장 경매현장을 6·13지방선거 유세의 첫 일정으로 잡았나요?
'부산 네바퀴 민생대장정'은 특히 현장 방문 일정 대부분을 민주당 지역위원회 관계자와 지역 예비후보자들과 동행키로 하면서 무엇을  실천하고 강화하고자 하나요?
드론이 구조 현장에 도착해 구명 장비를 떨어뜨리는 데까지 걸린 시간은 약 몇 초였나요?
인명 구조뿐아니라 해변에 출몰하는 상어를 발견해 신속한 조치를 취하기 위해서도 드론 사용을 확대하고 있는 나라는 어디인가요?
호주 해변에서 파도에 휩쓸린 10대 두 명은 무엇 덕분에 극적으로 목숨을 건질 수 있었나요?
평창올림픽 개막식 참석을 위해 유엔 사무총장 자격으로는 처음으로 한국에 방문한 사람은 누구인가요?
평창 동계 올림픽 개막식은 언제 열리나요?
구테흐스 사무총장은 올림픽이 어디에 큰 도움이 될 거라고 말했나요?
구테흐스 사무총장은 북한 정밀 타격론에 대해 어떤 태도를 보였나요?
장래 희망이 e스포츠 선수인 학생이 한 반에 몇 퍼센트나 되나요?
올해 아시안 게임은 몇 월에 열리나요?
e스포츠 선수가 꿈인 윤태민 학생은 어느 초등학교에 다니나요?
e-스포츠는 무엇으로 승부를 겨루는 스포츠인가요?
e스포츠가 올해 8월 아시안게임에 시범 종목 채택이 확실시되고 있는데, 이런 붐을 타고 어떤 상황이 일어나고 있나요?
서울 잠실 초등학교에 다니는 윤태민은 왜 e스포츠 선수가 되고 싶다고 했나요?
김대중 전 대통령의 새 비서관으로 내정된 이는 누구인가요?
김한정 비서관이 미국 뉴저지주립 럿거스 대학으로 언제 떠나나요?
양봉렬 비서관의 출신 지역은 어디인가요?
영국 외무장관이 누군가요?
언제 두 척의 북한 선박이 화학공장 벽면에 사용되는 내산성 타일을 싣고 시리아 다마스쿠스로 가던 중 적발됐나요?
시리아 정권이 어느 지역에 화학무기를 썼다는 의혹이 제기됐나요?
북한은 화학공장 벽면에 사용되는 내산성 타일과 또, 무엇을 시리아에 수출했나요?
보리스 존슨 영국 외무장관은 방송에서 시리아 정권이 화학무기를 썼다면 어떻게 할 것이라고 말했나요?
유엔 대북제재위원회는 북한이 시리아에 금수품목 수출과 인력 파견 대가로 무엇을 받았을 가능성이 높다고 판단했나요?
2012년부터 지난해까지 북한은 시리아와 어떤 거래를 했나요?
오늘날의 경쟁력이 체력이라고 하면  최후의 승자는 누구되나요?
살면서 가장 자존심이 상하는 때는 언제인가요?
해가 바뀌거나 좋은 일이 있을 때면 우리가 덕담으로 가장 많이 주고받는 것은 무엇인가요?
강하게 달고 짠 맛이 매력인 ‘몬테크리스토’샌드위치는 먼저 두장의 식빵에 무엇을 바르나요?
최주환 요리 연구가는오븐 없이 어떻게 프리타타를 익힐 수 있다고 했나요?
냉장고 자투리 재료로 만들어보는 브런치 메뉴는 먼저 달걀 여러 개를 풀어 준 뒤 무엇을 더해 주나요?
브런치 전문점을 운영하는 심형보는 수란을 어떻게 만든다고 말했나요?
강하게 달고 짠 맛이 매력인 ‘몬테크리스토’샌드위치는 먼저 두 장의 식빵에 머스터드소스를 한 면씩 발라 주고, 또 다른 식빵 한 면엔 무엇을 바르나요?
언제 이승엽이 시범경기에서 처음으로 수비로 나왔나요?
비뇨기과 전문의들은 포경수술의 적당한 시기로 언제를 꼽았나요?
비뇨기과 전문의들의 절반 이상이 반대하는 갓난아이의 수술은 무엇인가요?
다수의 비뇨기과 전문의들은  왜 포경수술이 필요하다고 말하고 있나요?
직무유기 혐의로 검찰에 소환된 검사는 누구인가요?
정 전 특검이 수사과정에서 받고 있는 혐의는 무엇이 있나요?
우리나라 기상청이 이날 오전 11시 12분에 어디에 지진해일 주의보를 발령했나요?
경찰은 지난해 4월21일부터 무엇을 구축했나요?
박근혜 전 대통령의 탄핵심판때부터 국정농단 재판까지 박 전 대통령의 주요 변호인으로 활동해온 인물은 누구인가요?
박근혜 전 대통령이 서울구치소에서 유영하 변호사를 접견한건 언제인가요?
오전 9시쯤 서울구치소를 찾은 유영하 변호사는 방문 목적을 무엇이라고 밝혔다고 전해지고 있나요?
박근혜 전 대통령이 유영하 변호사를 다시 선임하게 된 이유는 무엇인가요?
국가인권위원회의 비상임위원에 누가 임명될 전망인가요?
하위수 변호사는 법무법인 태평양에서 몇 년도에 일을 시작했나요?
한 변호사는 서울 고등법원에서 어떤 직위를 맡았나요?
성림바이오에서 생산한 코팅제 ‘워터 펀치’에 0.0029%가 들어 있었던 유해물질은 무엇인가요?
온라인 서명 운동이 언제 시작 되었나요?
정보공유연대가 뭐라고 밝혔나요?
미국 백안관 국가안보 보좌관은 누구인가요?
한미정상회담은 언제 열리는 것으로 추진중인가요?
문재인 대통령이 참모진들과 수시로 회의를 갖고 관련 서류를 검토하는 곳은 어디인가요?
청와대는 이번 남북 정상회담의 3대 의제로 무엇을 꼽았나요?
문재인 대통령은 청와대 여민관에서 어떻게 정상회담 준비에 주력하고 있나요?
문 대통령은 윤건영 국정상황 실장을 비롯해 김정은 위원장을 직접 대면했던 참모들로부터 김 위원장의 대화 방식 등 세세한 내용도 챙기면서 무엇을 준비하는 것으로 알려졌나요?
잠시 후인 오후 2시부터는 임종석 비서실장을 비롯한 남측 공식수행단들이 무엇을 최종 점검할 예정인가요?
분기 성장률이 마이너스를 기록한 건 세계금융위기 때인 언제 이후 처음인가요?
지난해 실질 GDP 성장률을 집계한 결과 5년 만에 3.4%로 가장 낮았던 증가율은 무엇인가요?
한국은행은 4분기 성장률이 마이너스를 기록한 이유는 무엇이라고 하였나요?
유엔 기후협약은 온실가스 배출 등을 통해 인간이 기후시스템에 야기하는 위험한 영향을 막자고 촉구한 바 있다고 말한 이는 누구인가요?
국제 전문가 회의가 열리는 날짜는 언제인가요?
국제 전문가 회의에서는 무엇에대해 논의할 예정인가요?
보건복지부 장관은 누구인가요?
김 장관 홈페이지 게시판에서 ‘저잣거리’는 어떻게 동감을 표했나요?
김 장관의 이은주 추모글이 게시판에 오르자 네티즌들은 논란을 벌였나요?
김 장관은 24일 홈페이지 자유게시판에 ‘이은주의 죽음을 슬퍼하면서’라는 글을 통해 어떻게 안타까워 했나요?
조동혁 윤채영의 권유로 모 커피숍에 2억 5천만 원을 투자한 날은 언제인가요?
조동혁이 서진우 역으로 열연을 펼치고 있는 곳은 어디인가요?
조동혁 소속사 관계자는 조동혁이 윤채영을 고소한 것에 대해 뭐라고 했나요?
'제 2차 세계대전 승전 60주년' 기념행사에 참석 의사를 밝힌 우리나라 대통령은 누구인가요?
'제 2차 세계대전 승전 60주년' 기념행사가 열리는 날짜는 언제인가요?
리투아니아, 에스토니아, 라트비아 등 발트해 3국의 모스크바 행사참석 문제가 논란이 된 계기는 무엇때문인가요?
걸그룹 에이핑크의 맴버들은 누구인가요?
걸그룹 에이핑크 윤보미가 Mnet '엠 카운트다운'에서 멋진 무대를 선보인 날은 언제인가요?
Mnet '엠 카운트다운'은 어디서 열리나요?
Mnet '엠 카운트다운'에서 비스트는 무슨 노래를 불렀나요?
정상회담을 제안하는 과정에서 비핵화의 의지를 밝힌 북한 노동당 위원장은 누구인가요?
중국은 몇년도에 인공위성 발사를 성공시켰나요?
1972년 미국과의 정상회담을 성사시켜 핵보유국으로 인정받은 나라는 어디인가요?
4~5월 남북과 북미 정상회담의 핵심 의제로 부상된 것은 무엇인가요?
중국은 미국과 구소련의 반대 속에서 무엇을 계속 진행했나요?
인도와 파키스탄은 핵개발 성공 후 미국과의 관계 정상화를 통해 암묵적으로 무엇을 받아냈나요?
파키스탄은 2001년 9.11테러 직후 미국의 아프가니스탄 침공에 협력하는 대가로 무엇을 얻어냈나요?
24일 오전에 개통하는 세종 위성관제소를 개발한 이는 누구인가요?
남극 세종과학기지에 세워지는 무인 위성관제소는 언제부터 활동을 시작하나요?
무인 위성관제소가 세워지는 곳은 어디인가요?
남극 세종과학기지에 세워질 무인 위성관제소는 어떤 명령을 실시간으로 받아 작동하는 것인가요?
㈜부영이 상표등록을 한 해는 몇 년도인가요?
한국은행 총재는 누구인가요?
한은은 채권시장 안정을 위해 무엇을 하가로 했나요?
21일 채권시장에서 채권의 금리가 왜 연중 고점을 넘어 급등세를 보였나요?
이헌재 부총리는 국채 금리의 급등 현상에 대해 뭐라고 말했나요?
박근혜 정부의 비선실세이자 국정 농단의 주범으로 지목된 이는 누구인가요?
박근혜 전 대통령의 선고는 언제 열릴 것으로 보나요?
두 시간 넘게 진행된 선고 공판 내내 최순실씨는 어떻게 하고 있었나요?
재판부는 최순실씨에게 중형을 선고한 이유는 무엇이라고 밝혔나요?
진로 채권자집회가 처음 열린 것은 언제인가요?
2003년 9월8일 대검 공적자금비리 합동단속반은 장진호 전 회장, 한봉환 전부사장을 왜 구속했나요?
유명한 사람들의 심층심리를 추적해 그들의 인격과 개성을 설명하는 데 능한 정신과 전문의는 누구인가요?
〈사람 vs 사람〉에서 정치인 박근혜와 영화인 문성근은 어떤 점에서 같은가요?
카를 융의 분석심리학에 따르면 부성콤플렉스는 어떤 형태로 나타나나요?
〈남자 vs 남자〉는 무엇을 심리학적 프리즘을 통해 살핀 책인가요?
'7년의 밤'은 무엇을 그리나요?
완벽한 악역 연기를 위해 장동건은 무엇을 쏟아 부었나요?
올해 외교의 제1 목표로 '국민과 함께 하는 외교'를 역설한 장관은 누구인가요?
주러시아 한국 대사관이 한국인 접대나 대사관 직원 회식비 등에 전용한 돈은 애초에 무엇을 위해 배정된 예산이였나요?
외교부는 한국인 납치설과 쓰나미 피해 관련 수습을 어떻게 하고 있나요?
검찰의 ‘유전자 감식 정보의 수집 및 관리에 관한 법률’(안)을 가입수한 날짜는 몇 일인가요?
검찰은 ‘유전자 감식 정보의 수집 및 관리에 관한 법률’(안)을 만들어  어디에 제출하였나요?
범죄자 유전자 은행 추진에 대해 시민. 인권단체들은 전국민의 무엇을  침해하는 행위의 시작이 될 것이라고 말했나요?
유전자 채취는 어떻게 하나요?
마포구 성산동 W아파트 재건축 시공업체인 D건설사를 내사 중인 곳은 어디인가요?
W아파트는 언제 분양신고를 냈나요?
W아파트는 어디에 있나요?
경찰은 D사에 대해 어떤 조사를 벌이고 있나요?
경찰은 D건설사 조사를 어떻게 하고 있나요?
질병관리본부 위기대응총괄과장은 누군가요?
신생아들이 병원 내 세균 감염으로 집단 사망한 병원이 어딘가요?
사망 환아는 모두 중심정맥관을 통해 무엇을 투여받고 있었나요?
시트로박터 균은 면역력이 약한 신생아가 감염될 경우 어떻게 되나요?
서울 이화여대 목동병원의 신생아가 집단으로 사망한 원인이 어떤 세균 때문인가요?
국과수는 숨진 신생아 4명에게서 무엇을 확인했나요?
경찰은 간호사와 주치의 등 5명에게 어떤 혐의로 입건하기로 했나요?
김홍준 전 집행 위원장을 해촉한 곳은 어디인가요?
김홍준 전 집행위원장이 일방적으로 해촉된건 몇 달전의 일인가요?
김홍준(49) 전 집행위원장이 1월 말 계약해지를 당한 김영덕, 김도혜, 손소영 전 프로그래머들과 함께 부천영화제가 열리는 기간 별도로 개최하기로 한것은 무엇인가요?
김홍준 전 집행위원장은 판타스틱 영화제를 왜 개최하게 되었나요?
보고서는 무엇을 도모해야 한다고 밝혔나요?
해피투게더 설특집-프렌즈에 누가 나왔나요?
박수홍을 일방적으로 때린 친구는 누구 인가요?
박수홍은 중학교 때 몇 번 싸웠나요?
20세기 미의 화신으로 불리던 배우는 누구인가요?
예수님이 갈보리의 십자가 위에 계셨던 때는 언제인가요?
예수님은 어디에서 십자가에 못 박히셨나요?
예수님은 십자가에서 고통에 신음하면서도 무엇을 하셨나요?
엘리자베스 테일러는 어떤 생을 살았나요?
예수님은 자기를 십자가에 못 박은 자들을 위하여 어떤 기도를 했나요?
지난 11일 현재 코스피200을 기준으로 한 국내 증시의 주가수익비율(2003년 기업실적을 기준으로 현재 주가 적용)은 15.7배로 지난해 말의 13.75배에 비해 크게 높아졌다고 한국증권 선물거래소가 밝힌 날짜는 며칠인가요?
지난 11일 한국증권선물거래소가 밝힌 국내 증시의 주가수익비율과 비슷한 나라는 어디인가요?
여성 소방 공무원을 별도로 편성해서 여성 목욕탕 위주로 전수조사를 지시한 담당자는 누구인가요?
29명의 사망자를 낸 참사는 어디에서 일어난 일인가요?
제천 스포츠센터 참사이후 일부 목욕탕들은 관리를 어떻게 하고 있나요?
걷기대회는 어디에서 시작되나요?
걷기대회는 무엇으로 구성되있나요
걷기대회를 마무리하는 시간에는 무엇을 진행할 예정인가요?
전 유엔 이라크 무기사찰단장은 누구인가요?
블릭스가 미국이 이라크 핵 능력 평가 시한 연장을 거부한데 대한 항의 표시로 유엔 이라크 무기사찰단장을 전격 사퇴한 것은 언제인가요?
국제평화재단이 주최한 강연은 어디에서 열렸나요?
한스 블릭스는 국제평화재단 주최 강연에서 뭐라고 말했나요?
블릭스는 이란으로 하여금 핵을 포기토록 하려면 어떻게 해야 한다고 했나요?
블릭스는 북한이 핵활동 포기와 포괄적인 사찰을 수용하게 하려면 무엇이 마련돼야 한다고 주장했나요?
서울해바라기아동센터 부소장이 누군가요?
고등학생 A양(18)은 언제 성폭력상담센터에 전화를 걸어 성추행을 당했나고 털어놨나요?
이상화는 어디서 교육실장을 맡고 있나요?
최근 경기도의 한 법원에서 학생들을 추행한 혐의로 징역 4년을 선고 받은 무용학원 원장은 뭐라고 학생들에게 협박했나요?
왜 학원 내 성폭력 대응이 소극적이라는 지적이 나오나요?
전문가들은 학원이 학교에 비해 성폭력이 어떤 구조를 가졌다고 꼬집었나요?
구 교수는 학원 내에 성폭력 대책에 대해 어떤 점을 강조했나요?
누가 한국의 국가신용등급을 상향 조정 했나요
한국의 신용위험도를 보여주는 것은 무엇인가요
신용부도스와프프리미엄이 왜 1년새 최저수준으로 떨어졌나요
대안학교들이 전형 과정에서 공통적으로 추구하는 지향점은 무엇인가요?
KAIST와 한화그룹 계열사인 한화시스템이 손잡고 국방인공지능 융합연구센터가  문을 연 날짜는 언제인가요?
유엔이 지난해 11월 제네바에서 개최한 회는 무엇인가요?
세계 로봇 학자들이 다음 주 스위스 제네바에서 열리는 유엔의 자율살상무기 관련 논의를 앞두고 한국과학기술원(KAIST, 카이스트)과 앞으로 어떤 협력도 하지 않겠다며 보이콧을 선언한 이유는 무엇인가요?
어른의 경우 유람열차 이용시 드는 비용은 얼마인가요?
증산역 출발 유람열차 운행시각은 어떻게 되나요?
폐객차를 이용한 카페 등 쉴곳과 인라인스케이트장·클레이사격장 등 레포츠 시설을 설치하게 되는 곳은 어디인가요?
포항오천교회의 교인중 최근 장기기증을 약속한 이는 몇 명인가요?
‘생명나눔 서약식’이 진행된 날짜는 며칠인가요?
‘생명나눔 서약식’이 열린 장소는 어디인가요?
지난 8일 포항오천교회 본당에서 열린 ‘생명나눔 서약식’에서 박성근 담임목사가 장기기증  희망등록을 독려하는 어떤 당부의 말을 건냈나요?
남진우 명지대 문예창작과 교수는  '왜 나는 시인인가'에  어떤 글을 수록했나요?
모두 4부로 구성된 산문집은 어떤 글들을 모아 제 1부로 구성했나요?
김 시인은 어떤 예술관을 갖고 있나요?
학생들을 성추행했다고 학교 측에 고발 당한 교사는 누구인가요?
서울시 교육청이 현직 교사의 제보로 관악구의 한 사립고를 감사한 시기는 언제인가요?
교육청은 설립자와 그의 남편에 대해 어떤 요구를 했나요?
학교 설립자 일가는 어떻게 10억 7천만원을 부당 집행했나요?
이 교사는 자신에 대한 불이익을 금지해 달라며 무엇을 신청했나요?
대한항공 여객마케팅 전무는 누구인가요?
조현민 전무가 회의 도중 음료수병을 던진 사건이 일어난 것은 언제인가요?
조현민 전무는 회의 도중 음료수병을 던진 것에 대해 뭐라고 말했나요?
조현아 칼호텔네트워크 사장은 2014년 12월 대한항공 부사장으로 재직하던 때 무엇을 문제 삼아 비행기를 회항시켰나요?
조현민 대한항공 여객마케팅 전무는 어떤 의혹을 받고 있나요?
엄태웅과 김옥빈은 KBS2 새 수목 드라마 '칼과 꽃'에서 주인공 연충과 무영 역으로 무엇을 그려낼 예정인가요?
드라마 '칼과꽃'에서 김옥빈은 어떻게 표현되나요?
드라마 '칼과 꽃'에서 주인공 연충과 무영은 왜 고구려판 '로미오와 줄리엣'인가요?
센프란시스코조약 제2장 제2조항에는 어디와 직접관련되있나요?
샌프란시스코평화조약은 언제 맺어졌나요?
1951년 샌프란시스코평화조약은 무엇을 남겼나요?
1951년 샌프란시스코 평화조약은 무엇을 표방한조약인가요?
제2장 제2조항에서 일본은 무엇을 포기한다고 했나요?
프랑스 대통령이 누군가요?
문재인정부는 프랑스와 반대로 세금 쏟아부어 어떤 정책을 펼쳤나요?
청년들이 선호하는 대기업 일자리는 한정된 반면 중소기업들은 구인난을 겪고 있는데 이런 미스매칭 문제를 해결하려면 어떻게 해야 되나요?
정부는 15일 청년 일자리 대책을 발표하면서 무엇을 편성하겠다고 했나요?
에마뉘엘 마크롱 프랑스 대통령은 어떤 정책과 개혁을 밀어붙이면서 실업률은 최저로 떨어지고 경제성장률은 최고를 기록했나요?
언제 불성실공시법인으로  지정될 수 있나요?
지난해 불성실공시범인의 지정된 것이 가장 많았던 사유는 무엇인가요?
거래소의 조회공시요구를 받은 법인들이 어떻게 대응하는 경우가 많나요?
거래소의 조회공시요구를 받은 법인들이 무책임하게 대응할 때 거래소는 왜 무기력할 수 밖에 없나요?
필요시 이유정 전 헌번재판관 후보자의 주식거래 의혹과 관련해 소속된 법무법인 원 직원들도 조사하겠다고 말한 금융감독원장은 누구인가요?
최흥식 금융감독원장이 필요시 이유정 전 헌법재판관 후보자의 주식거래 의혹에 대한 관련 소속 법무법인 직원들도 조사하겠다고 말한 날짜는 몇 일인가요?
국회 정무위원회에서 이 전 후보자에게 의혹을 제기한 지상욱 의원이 소속된 정당은 어디인가요?
이유정 전 헌법재판관 후보자의 주식거래 의혹이 불겨지게된 사건은 무엇인가요?
다윗의 죄악으로 나라는어떻게 됐나요?
다윗의 형통한 삶이 꺾여서 쇠락하게 되는 전환점이 무엇이었나요?
이하루 양의 부모님은 누구 누구 인가요?
울산시 등은 지역 특산물과 어촌해양 레저를 체험할 수 있는 투어버스를 운영할 계획을 밝힌 날짜는 몇 일인가요?
투어버스 프로그램중 바다 위에 설치된 집라인을 즐길수 있는 어촌체험마을의 위치는 어디인가요?
경주시를 대표하는 음식을 맛볼수 있고 어촌과 해양레저를 체험하는 무엇이 만들어질 계획인가요?
해오름 동맹은 어떤 계기로 만들어지게 된건가요?
일본 오사카 노선에 대한항공의 특별전세기가 운항되는 것은 언제인가요?
첫 특별 기에는 오사카 일대의 간사이(관서)지방에서 활동중인 마이니치신문, 산케이스포츠 등 일본의 유력 7명과 제이티비 홍보실 관계자 등 모두 9명이 동행해 강원도에서 무엇을 집중취재할 예정인가요?
양양공항은 어떻게 활성화의 계기를 맞게 되었나요?
일본의 겨울연가 촬영지 방문 관광객은 앞으로 어떻게 한류열풍의 발원지를 돌아볼 수 있게 됐나요?
강원도 관계자는 양양공항의 특별전세기 운항에 대해 뭐라고 밝혔나요?
오늘 서울의 한낮 기온은 몇 도인가요?
호남과 영남의 미세먼지 농도가 오전까지 나쁨 수준인 것은 언제인가요?
건조 특보가 발효 중인 곳은 어디인가요?
오늘 오후부터 차차 전국의 미세먼지 농도는 어떻게 회복되나요?
이번 연휴동안 일교차가 크게 벌어지는 것은 무엇 때문인가요?
남미 페루에서 일어난 규모 7.1의 강진으로 적어도 몇 명이 숨졌나요?
남미 페루에서 규모 7.1의 강진이 발생한건 현지시각으로 언제인가요?
규모 7.1의 강진이 일어난 곳은 페루의 어느 지역인가요?
아레키파 주지사는 무엇을 통해 강진으로 인한 피해 보고가 잇따르고 있다고 전했나요?
강릉문화원장은 누구인가요?
강릉에서 마을 어른들께 합동세배를 드리는 도배식은 언제 시작되었나요?
마을 어른들께 합동세배를 드리는 도배식은 어느 곳에서 열리나요?
440년을 이어온 도배식에, 올림픽을 찾은 해외 관광객들도 무엇을 보였나요?
도배식 행사에 참석한 시민 2천 명은 어떻게 새해의 의미를 되새겼나요?
웃어른을 공경하고 이웃의 정을 나누는 우리의 전통이 올림픽을 찾은 전세계인에게까지 무엇을 선사하고 있나요?
강릉 위촌리를 중심으로 30여 개 마을이 합동세배 전통을 이어오다 올해는 무엇을 맞아 강릉지역 전체로 확대됐나요?
설리의 소속 그룹은 어디인가요?
드라마 아름다운 그대에게 촬영현장공개는 언제 진행되었나요?
드라마 아름다운 그대에게 촬영현장공개는 어디서 진행되었나요?
이현우의 직업은 무엇인가요?
드라마 아름다운 그대에게의 줄거리는 무엇인가요?
5일부터 시행되는 재건축 안전진단 정상화 방안은 지난달 발표된것과 비교해 무엇을 조정했나요?
정부가 구조안전성에 중점을 둔 재건축 안전진단 정상화 방안을 발표후 주민들이 집단 반발을 하자 어떻게 했나요?
이번 태국 해일사태의 현장지휘본부장은 누구인가요?
사망한 한국인 관광객 이미옥씨가 가족여행을 간곳은 어디인가요?
태국 남부 푸켓 인근 휴양지 피피섬으로 관광을 온 한국인 이미옥씨는 어떤 사태로 이런 참사를 당한것인가요?
장례식 직후 이미옥씨의 시신은 어떻게 됐나요?
최순실의 관저 방문을 미리 알고 있던 사람은 누구인가요?
대구 국제섬유박람회가 열리는 첫날 '두번의 즐거움'이라는 주제를 선보이는 디자이너는 누구인가요?
대구 국제섬유박람회는 며칠 동안 열리게 되나요?
대구 국제섬유박람회가 열리는 대구 전시컨벤션센터 트렌드 포럼관에서 진행되는 것은 무엇인가요?
군 부사관을 꿈꾸며 한 전문대 군사학부에 올해 입학한 학생은 모두 몇명인가요?
사관 학교를 연상시키는 이곳은 어디인가요?
이 전 대통령은 취재진의 질문에 아무런 대답 없이 대기하던 차를 타고 어디를 빠져나갔나요?
이명박 전대통령이 검찰청사를 나선건 무엇을 마친 뒤인가요?
이 기사는 어떤 의뢰를 받아서 쓰여졌나요?
'영츠하이머'란 신조어는 왜 생겨나게 되었나요?
김경호 복지건간실장은 노숙인에 대해 뭐라고 했나요?
청와대 대변인은 누구인가요?
노무현 대통령이 "한일간의 역사 문제와 독도 문제 등에 대한 범정부적인 대책 추진이 가능하도록 정부내 기구를 정비하고 이 문제를 중심적으로, 지속적으로 다룰 상설 조직을 신속하게 구성하라"고 지시한 날은 언제인가요?
노무현 대통령은 21일 수석.보좌관 회의에서 이종석 국가안보회의(NSC) 사무차장으로부터 무엇을 보고 받았나요?
김만수 청와대 대변인은 이종석 국가안보회의(NSC) 사무차장의  보고 내용과 관련해 무엇을 밝혔나요?
조기숙 홍보수석은 지난 18일 기자들과 만난 자리에서 뭐라고 밝혔나요?
10분 정도부터 시작해 차츰 단계적으로 늘여야 하는 사람은 누구인가요?
직장인들이 걷기운동을 원한다면 미리 어떤것을 준비하는것이 좋은가요?
걷는 속도는 어떤 것이 적당한가요?
오늘 국회 행정 안전위원회 전체회의에서 무한책임을 지겠다며 사과한 사람은 누구인가요?
정부는 '국가 안전대진단'을 언제 실시한다고 밝혔나요?
소방청은 거동이 불편한환자나 고령자가 이용하는 병원은 무엇을 반드시 설치하도록 추진하기로 했나요?
소방청은 왜 소방특별조사를 불시에 실시하겠다고 하나요?
가전업계 전문가들은 삼성과 LG의 미국 판매 세탁기 가격이 지금보다 얼마정도 인상될 것으로 내다보나요?
트럼프 대통령은 어떤 거에 대해 세이프가드를 발동했나요?
기사에 따르면 보호무역 조치가 제품가격과 소비자에게 어떤 영항을 끼치나요?
긴급수입제한조치 명령을 일컫는 다른 말은 무엇인가요?
가수 휘성씨는 ING라는 백댄서 팀의 일원으로 H.O.T. 뿐 아니라 여성 걸그룹 누구의 백댄서로도 맹활약했나요?
가수 김종민이 엄정화씨의 백댄서로 활동하며 얻었던 별명은 무엇인가요?
최근에 연습생들이 선배 가수의 백댄서를 서는 경우가 많아졌는데 이 이유는 무엇인가요?
요즘은 가수의 꿈을 이루기 위해 어디에 참가하는 경우가 많나요?
인천공항 제2 여객터미널의 첫 손님은 누구였나요?
인천공항 제2 여객터미널이 정식 개장하는 날짜는 며칠인가요?
인천공항 제2 여객터미널의 항공사는 어디인가요?
인천공항 제2 여객터미널의 첫 승객에게 주어진 깜짝 선물은 무엇이였나요?
며칠 이후에 국세청은 세 차례 세무조사를 벌여 6백여 명에 대해 천48억 원의 세금을 추징했나요?
최근 가격이 급등한 재건축 아파트는 서울의 어느 지역인가요?
국세청은 현장 정보와 국토교통부 실거래가 자료, 자금조달계획서 등을 활용해 무엇을 확인한다고 했나요?
국세청은 이번 자금출처 조사를 어떻게 할 계획인가요?
국세청은 왜 부동산 거래 자금출처 조사를 대폭 확대하기로 했나요?
자금출처 조사는 무엇을 확인하는 세무조사인가요?
이씨는 언제 전주 효자동 자신의 집에서 동료 환경미화원 A(59)씨와 함께 술을 마시다 다툼을 벌였나요?
이씨는 범행 다음날 어떻게 했나요?
시는 영업운행 중 발생한 일련의 사고에 대해 무엇을 강구하고 있다고 했나요?
법제사법위원회가 행정도시건설특별법에 대해 본회의 직전 다시 전체회의를 열어 이 법을 논의하기로한 날짜는 며칠인가요?
전남도는 어느 지역 꼬막 6차 산업화에 7억원을 투자한다고 했나요?
전남도는 무엇을 위해 올해 수산물 가공산업에 380억원을 투입한다고 했나요?
오는 5월 준공 예정인 여수시 수산물처리저장시설사업은 어떤 것에 큰 도움이 될 전망인가요?
전남도는 수산물 가공산업 발전에 있어 무엇에 역점을 두고 지원을 추진한다고 했나요?
국립공원에서 음주로 인한 사고는 언제인가요?
술을 마시면 과태료가 부과되는 곳은 어디인가요?
국무회의에서 의결된 환경부의 개정안은 무엇인가요?
음주 적발 시 과태료의 금액은 얼마인가요?
북한이 ICBM급 미사일인 화성-15형을  최대 고도 4,500km, 비행거리 960km로 고각 발사한건 언제인가요?
북한의 건군 70주년 열병식에서 병력 만3천여 명 등 5만여 명이 운집한 장소는 어디였나요?
북한이 예상대로 오늘 거행한 행사는 무엇인가요?
건군70주년 열병식에서 북한이 대륙간탄도미사일, ICBM급의 화성-14형과 15형을 모두 등장시켜 무엇을 과시했다는 평가도 나왔나요?
그가 경희대학교(연극영화학과)를 졸업한 것은 언제인가요?
그는 인터뷰를 마치며 어떤 소망을 표했나요?
경희대학교(연극영화학과)를 졸업한 그는 왜 대학원에 진학했나요?
그는 데뷔 초기에 한 유명 감독에게 들었던 어떤 칭찬을 잊지 않고 있나요?
이번 북미정상회담에서 당장 포괄적 비핵화 합의를 이끌어낼 수 있는 게 아니라 합의를 위한 조건을 만들어낼 수 있을 것이라고 말한 이는 누구인가요?
트럼프 대통령이 농업지역 정치인들과 간담회에서 무엇을 비난했나요?
폼페이오 미 국무장관 지명자가 한국을 포함한 주요국 미국 대사를 인선하는 작업을 서두르겠다고 밝힌 이유는 무엇인가요?
보통환자들은 급성 충수염 증상이 나타난 후 얼마 안에 병원을 찾나요?
컬링 대표팀이 경기를 진행하는 곳은 어디인가요?
대한민국 대표팀 중 가장 먼저 경기를 치르는 종목은 무엇인가요?
컬링 종목은 왜 젊은 팀이 더 유리하다는 평가를 받고 있나요?
정부는 1994년 이후 고정돼었던 담배 등록면허세를 10% 올리기로 했는데, 어떤 의견을 반영한 결정이었나요?
KB국민 증권포인트리 카드는 누가 출시했나요?
증권포인트리카드를 어디서 이용하면 포인트리를 적립 받을 수 있나요?
KB 국민 카드는 증권포인트리 카드 출시를 기념하여 어떤 행가를 진행하나요?
증권포인트리 카드 출시를 기념으로 진행하는 행사에 참여할 수 있는 조건은 무엇인가요?
그룹 슈퍼주니어 예성은  어디에서 열리는 ‘SMTOWN LIVE WORLD ' 공연에 참가하나요?
아시아 지역에 H5N1 바이러스가 창궐한 것은 언제인가요?
동아일보사와 교보빌딩 사이의 건널목을 보행섬 사이에 놓지 않고 20여m 동쪽에 떨어진 예전의 건널목을 그대로 이용하도록 한 것은 어디인가요?
‘고종 즉위40년 칭경비’(비각·사적 171호)가 세워진 장소는 어디인가요?
건널목 설계를 담당한 서울시 건설안전본부 관계자는 보행섬 설계에 대해 뭐라고 말했나요?
서울시가 동아일보사와 교보빌딩 사이의 건널목을 보행섬 사이에 놓지 않고 20여m 동쪽에 떨어진 예전의 건널목을 그대로 이용하도록 한 것은 무엇 때문인가요?
‘고종 즉위40년 칭경비’(비각·사적 171호) 옆에는 무엇을 표시한 '도로원표'가 있나요?
서울시 건설안전본부 관계자는 시민들이 차도를 이용해 건널목으로 가는 것을 막기 위해 무엇을 설치할 계획인가요?
중국 국가주석의 '임기 제한'을 없애는 헌법 개정안은 언제 가결되었나요?
후진타오 전 주석의 지도이념은 무엇인가요?
시진핑 중국 국가주석은 평소와 달리 왜 들뜬 모습이었나요?
우리금융그룹은 몇 년도 런던올림픽 선수단을 위해 1억원의 격려금을 태릉선수촌 박종길 선수촌장에게 전달했나요?
우리금융그룹 이팔성 회장은 태릉선수촌을 찾아 어떤 격려의 말을 했나요?
우리은행의 나윤경 선수는 어떤 종목에 출전하나요?
“영어, 일어, 독일어, 중국어가 혼용되는 세계화 시대인데 유독 일본어만 사용해선 안 된다는 국민정서법만 고집하는 것도 옳지 않다”고 말한 자유한국당 대표인 이 사람은 누구인가요?
홍준표 대표가 자신의 페이스북에 “3·1절을 앞두고 이은재 의원이 일본말인 겐세이를 사용한 것을 막말이라고 비난하는 것을 보고 참 어이가 없었다”고 올린 날짜는 며칠인가요?
이은재 의원이 소속된 당은 어디인가요?
일본어 ‘겐세이’는 정치권에서 무엇을 뜻하나요?
알본에 메이지 정부가 들어선 것은 언제인가요?
독도연구보전협회와 독도학회가 공동으로 제작한 '우리 땅 독도 이야기'책자에 따르면, 1876-77년 일본 내무성 태정관은 어느 곳이 일본과 관계 없다고 했나요?
신용하 전 독도연구보전협회 회장은 독도에 대해 뭐라고 말했나요?
1737년 프랑스 지리학자 당빌(J.B.B. D'Anville)은『조선왕국전도(Royaume De Core´e)』를 편찬하면서 울릉도와 독도를 어떻게 표시했나요?
'우리 땅 독도 이야기'는 어떻게 출간되었나요?
도내 축제를 주제로한 팸투어는 언제 추진되나요?
김씨 등은 전북을 방문하여 어디를 둘러봤나요?
김씨와 권씨의 공통점은 무엇인가요?
전북도는 파워블로거를 왜 전북 서포터즈로 선발했나요?
누가 유럽통합 회의론을 대변했나요?
유럽 헌법이 최종 발효되려면 어떻게 해야되나요?
감사원에서 '중소기업 보호시책 추진실태 감사' 결과로 무슨 말을 했나요?
공정위의 무혐의 의결사건에 대해서도 반드시 의결서를 작성토록하는 것을 골자로 한 공정거래법 개정안은 현재 어떻게 되고 있나요?
기상캐스터가 누군가요?
언제부터 평년기온이 회복되나요?
전라도 서해안의 눈 예보는 어떻게 되나요?
반기문 장관이 조만간 개최예정인 아시아협력 각료회의 때 한-중 협력방안 논의를 위해 만날 예정인 중국 외교부장은 누구인가요?
반기문 외교통상부 장관이 정부종합청사 별관 브리핑실에서 정례기자회견을 가진 날짜는 몇 일인가요?
지난달 28일 반기문 장관이 리자오싱 중국 외교부장과의 전화통화에서  요청한 내용은 무엇인가요?
4개의 교정기관이 있는 곳이 어디인가요?
교도소가 왜 변화하고있나요?
메인 보컬 대현이 '7단 고음'을 뽐냈던 곳은 어디인가요?
메인 보컬 대현이 무엇을 선보였나요?
전국에 또 한차례 비가 내릴 예정인 요일은 언제인가요?
많은 눈이 내리면서 대설특보가 발효중인 지역은 어디인가요?
영남해안에 내려진 주의보는 무엇인가요?
상파울루에서 버스사고 소식을 보도하고있는 사람은 누구인가요?
언제 버스가 추락하는 사고가 났나요?
어디서 버스가 추락하는 사고가 발생했나요?
어떻게 버스가 절벽아래로 떨어지는 사고가 나게 되었나요?
왜 페루 해안도로에서 사고가 자주 발생하나요?
육아휴직자에게 최장 몇개월 간 휴직 전 급여의 30%가 지급되나요?
오는 4월부터 아르바이트와 계약사원에게도 유급의 육아, 개호 휴직이 실시되는 나라는 어디인가요?
육아휴직자에게 휴직 전 급여의 30%와 개호휴직자에게는 40%의 금액을 각각 어떻게 지급하나요?
'1분기 경영설명회'를 주최한 회사는 어디인가요?
경영설명회는 언제 개최 됐나요?
반도체 비수기에 삼성전자는 무엇을 했나요?
삼성전자는 어떻게 양호한 실적을 기록했나요?
삼성전자의 2분기 경영여건은 왜 어렵게 예상 되나요?
노무현 대통령이 회견을 통해 남북정상회담의 가능성이 낮다고 언급한 날짜는 며칠인가요?
북한이 신년 공동사설에서 '주공전선'으로 규정한것은 무엇인가요?
포항의 지진 (본진)은 언제 발생했나요?
이번 포항 여진은 구체적으로 어디서 발생했나요?
큰 지진이 발생하면 단층이 찢어진 방향과 이에 수직인 방향으로 무엇이 증가하나요?
우려에 따르면, 이번 포항 여진은 기존의 단층면에 어떤 영향을 끼쳤나요?
전문가들은 지진 위험과 발생 가능한 지진의 규모를 파악하기 위해 무엇이 시급하다고 조언했나요?
누가 지난달 21일 발표한 재건축 안전진단 정상화 방안을 오늘부터시행한다고 하였나요?
정부가 지난달 발표한 재건축 안전 진단 강화방안은 언제부터 시행 하나요?
국토 교통부는 주차공간이 협소하거나 단지내 소방차 진입이 어려울 정도로 주거완경이 열악한 단지에 대해서는 무엇을 하였나요?
정부는 재건축 안전 진단 강화 방안을 왜 10일간의 행정 예고를 마치고 시행하나요?
누가 "애완동물 면허제를 실시해야 한다"고 주장했나요?
김씨가 종량제 쓰레기 봉투서 무엇을 발견했나요?
누가오늘 열린 원내 대책회의에서 노동개혁 같은 근본적 처방은 하지 않고 혈세를 퍼붓는 땜질식 처방만 하고 있다고 비판했나요?
추미애 대표는 어디에서 놓치면 더 커질 청년 실업위기를 선제적으로 대응해야 한다고 하였나요?
추미애 대표는 열린 당최고위원회의에서 무엇을 말하였나요?
추미애 대표는 열린 당 최고위원회의에서 야당에게 어떻게 해달라고 하였나요?
자유한국당은 추경편성을 어떻게 평가하였나요?
더불어 민주당은 청년 실업률이 10%에 육박하고  이대로 가면 실업대란이 이어진다며 무엇을 강조하였나요?
시크릿과 bap의 퍼포먼스를 누가 책임졌나요
bap 신곡 대박사건의 첫 무대는 언제 했나요
bap는 금주 뮤직뱅크에서 특집녹화방송을 통해 무엇을 선보이나요
김아랑의 아버지 김학만씨는 김아랑의 뒷바라지를 위해 어떻게 했나요?
향후 계획을 묻는 질문에 김아랑 선수는 뭐라고 밝혔나요?
산전하이량기업 사장은 누구인가요?
2011년부터 6년 동안 중국의 국제 특허 출원 성장률은 17.79%로 어디보다도 앞선 수치인가요?
광둥성 선전시가 무엇을 목표로 기술 혁신을 위해 노력 중인가요?
인공지능 버스가 안전성 면에서도 전통 버스보다 훨씬 월등한 이유는 무엇인가요?
누가  신년소감을 통해 대북 교섭을 끈기있게 해나가겠다고 밝혔나요?
고이즈미 신년 소감은 무엇인가요?
가을밤의 낭만 클래식 콘서트는 언제 열리나요?
'가을밤의 낭만 클래식 콘서트'는 어디에서 개최되나요?
'가을밤의 낭만 클래식 콘서트'를 신청하려면 어떻게 해야하나요?
안희정 전 충남지사를 성폭행 가해자로 고소한 안 전 지사의 비서였던 이 사람은 누구인가요?
안희정 전 충남지사가 받고 있는 혐의는 무엇인가요?
안희정 전 지사는 어떤 방법으로  검찰 수사에 대비하고 있나요?
안희정 전 충남지사의 측근인 신형철 전 충남지사 비서실장은 KBS와의 전화 통화에서 밝힌 내용은 무엇인가요?
올 상반기부터 공공기관, 공기업이 이공계 전공자 신규 채용에서 검토하고 있는 방안은 무엇인가요?
이공계 전공자 채용 목표비율은 대상 기관의 최근 3년간 이공계 채용인원 평균치보다 연간 5%이상이며 이를 달성한 기관에 대해서는 어떤 방식으로 인센티브가 부여되나요?
`이공계 전공자 채용목표제' 시안을 왜 마련하려는 것인가요?
가톨릭혈액병원 초대 병원장(혈액내과 교수)은 누구인가요?
은평성모병원은 언제 개원할 예정인가요?
혈액병원이 제시한 최우선 목표는 무엇을 만드는 것인가요?
김 교수는 “혈액병원을 주축으로 가톨릭의료원 산하의 어떤 병원을 가도 같은 방식의 치료를 받을 수 있도록 하겠다”며 뭐라고 포부를 밝혔나요?
김동욱 교수는 현재 혈액병원 네트워크 팀을 만들어 무엇을 정리하고 있다고 했나요?
서울 좋은 나무 교회 목사는 누구인가요?
삼성경제연구소가  '기술창업 활성화를 위한 정책 제언' 보고서를 발표한 날짜는 며칠인가요?
삼성경제 연구소는   '기술창업 활성화를 위한 정책 제언' 보고서에서 어떤 내용을 밝혔나요?
며 칠에 영화배우인 이은주씨가 스스로 목숨을 끊었나요?
다음 ID '천년이가도'는 어떤 애도의 말을 전했나요?
네이버는 이씨 관련 기사 접속이 거의 마비되자 어떻게 대처했나요?
DVD 이용자 사이트 'DVD프라임' 이용자들은 글 앞에 어떤 표시를 달아 이씨의 사망을 애도하고 있나요?
하자 부분은 몇년이 넘을 경우 집주인이 수리해줘야 하나요?
동파의 원인이 관리소홀 때문이라면 어떻게 하나요?
세입자의 실수로 발생한 피해를 막을려면 무슨 보험에 가입해야 하나요?
바다의 물결은 동해 중부 먼바다에서 최고 몇 m까지 약간 높을 것으로 예보됐나요?
비가 그치고 나면 기온이 어떻게 될 것으로 보이나요?
내일 오전까지 강원 영동 지역은 왜 주의해야 되나요?
현재 금융감독원장을 맡고 있는 사람은 누구인가요?
청와대는 무엇을 선관위에 공식 의뢰했나요?
남을 대할 때는 봄바람처럼, 자신을 대할 때는 가을 서리처럼 엄격해야 한다는 뜻의 말은 무엇인가요?
우리은행은 언제 민영화가 이루어졌나요?
한 시중은행 관계자는 은행원 수가 계속 줄고 있는 상황에 대해서 뭐라고 말했나요?
한국씨티은행은 무엇을 추진하며 133곳이었던 점포를 44곳으로 통폐합했나요?
인천시 건강증진과장은 누군가요?
'암예방의 날'은 며칠인가요?
인천시는 어디서 ‘암예방의 날’ 기념행사를 개최했나요?
인천시는 암 예방의 날 기념식 이외에도 효과적인 암 예방 및 치료 관리가 이뤄지도록 어떤 일을 하고 있나요?
'암예방의 날'을 맞아 열린 기념행사는 어떤 식으로 진행되었나요?
'암예방의 날'은 왜 제정되었나요?
기관추천 특별공급은 어떻게 당첨자가 선정되나요?
영화 〈리컨스트럭션〉의 감독은 누구인가요?
〈리컨스트럭션〉은 하나의 화면에 무엇을 재구축하나요?
감독은 사랑과 상실의 혼란스러운 감정을 어떻게 표현하고자  하나요?
대학별 고사에는 어떤 것이 있나요?
어디서 투숙 중이던 일가족 6명 등 모두 8명이 가스중독 증세를 보였나요?
샌더스 대변인은 트럼프 대통령이 북한 관련 최신 동향을 잘 파악하고 있고, 북미 정상회담 준비도 계속 진전되고 있다고 어디서 밝혔나요?
블룸버그통신이 남북정상회담과 북미정상회담에 대해  전망한 내용은 무엇인가요?
헤르티지와가 폭스뉴스에 대항하기위해 영입한 사람은 누구인가요?
헤르티지와는 보수적 진행자를 영입함으로써 미국사회전체의 무엇을 선도하고 있나요?
25일 공개된 고위공직자재산변동 신고내역은 며 칠 기준으로 삼았나요?
송민순 차관보는 무엇을 매각했나요?
베트남 재무부 차관이 누군가요?
우리나라는 언제부터 장기 처리의 차관제공 기금을 운영했나요?
김용환 수출입은행장과 쯔엉 찌 충 베트남 재무부 차관은 차관공여 계약서를 어디에서 서명했나요?
차관공여 계약서는 어떤 내용을 담고 있나요?
밤콩교량 건설사업은 어떻게 진행되는 사업인가요?
밤콩교량이 완공되면 메콩 델타 지역과 호찌민 두 지역에서 어떤 효과를 가져올 수 있나요?
인도네시아의 대통령은 누구인가요?
북유럽국가중 가족과 젊은이들이 참석한 가운데 신년을 폭죽을 터뜨리며 맞이하는 것이 전통으로 되어 있는 곳은 어디인가요?
우크라이나 오데사 사람들이 전통적으로 신년을 맞이하는 방법은 무엇인가요?
우간다 반군단체인 '신의 저항군(LRA)' 지도자들 무기한 휴전에 동의함으로써 수단 남부의 흑인계 주민들은 어떻게 될것으로 보이나요?
이슬람 극단주의자들에 의해 희생된 여성이 북부 모술지역에만 몇 명이라고 뉴스위크는 밝혔나요?
쿠시타이니가 이혼한뒤 동료와 함께 운영한 약국의 위치는 어디인가요?
지난해 11월 여성운동가 출신의 아말 마말치를  살해한 소총의 종류는 무엇인가요?
쿠시타이이니가 숨진채 발견될 당시 복장은 어땠나요?
재소자 A씨(48)가 교도소 구내 공장동 바닥에 쓰러진 채 발견된 것은 언제인가요?
무한도전 '하하VS홍철'편이 언제 방송될 예정인가요?
'무한도전'출연진 관계자가 뭐라고 했나요?
검찰이 겨냥한 이명박 전 대통령의 뇌물 수수액은 얼마가 넘나요?
검찰이 이명박 전 대통령에게 출석하라고 통보한 날짜는 언제인가요?
이명박 전 대통령은 무엇을 통해 현정권의 정치보복이라고 주장했나요?
검찰이 밝힌 이명박 전 대통령의 혐의는 무엇인가요?
국가인권위원회의 위원장은 누구인가요?
한센인들에 대한 전면적인 인권차별 실태조사가 필요하다는 요청서를 대한변호사협회가 법무부와 보건복지부에 낸건 지난해 몇 월인가요?
미감아 학교가 운영되고 있는 지역은 어디인가요?
국가인권위원회가 최근 법무부로부터 협조 공문을 받은 내용은 무엇인가요?
한국에서 자산1위는 누구였나요?
언제 자산 지표를 공개를 하였나요?
이건희회장의 자산단계는 어떻게 되었나요?
이건희 회장의  자산이 왜 하락할것으로 분석하였나요?
"축구인의 화합과 지도자들의 질적향상을 위해 해야할 일이많은 만큼 지도자협의회가 추구하는 본연의 목적으로 돌아가기로 했다"고 말한 한국축구지도자협의회 공동회장은 누구인가요?
축구협회 회장 선거의 후보 등록 마감시간은 언제까지 인가요?
한국축구지도자협의회가 대한축구협회에 대한 세무조사를 요청하는 진정서를 제출한 곳은 어디인가요?
차경복 공동회장은 일부에서 지도자협회가 회장선거를 위해 임시로 만들어진 조직이라는 비난에 대해서는 무엇이라 해명했나요?
연합뉴스와의 통화에서 "야당이 보기에는 전혀 감동적이지 않은 부분에서도 여당측에서 박수가 나와 의아했다"면서 "야당 의원들 사이에서는 `여당이 박수 연습하고 나왔나'라는 농담까지 나왔다"고 말한 사람은 누구인가요?
노무현 대통령의 취임 2주년 국회 국정연설이 열린 날짜는 며칠인가요?
한나라당은 26일 노무현 대통령의 취임 2주년 국회 국정연설과 관련, 열린우리당이 사전 의총에서 특정 대목에서 박수를 치기로 논의한게 아니냐는 일부 관측에 대해 어떤 반응을 보였나요?
서울시민포럼 정책실장은 누구인가요?
9일 열린 정기포럼은 어디에서 열렸나요?
미세먼지(피엠10)는 무엇인가요?
미세먼지는 어떻게 우리몸에 심각한 피해를 주나요?
우석훈 실장은 미세먼지가 어린 아이들에게 더 많은 피해를  준다며 어떻게 말했나요?
미세먼지에 대한 대책으로서 우석훈 실장은 뭐라고 제안했나요?
컴백을 앞두고 있는 아이돌은 누구인가요?
카오스가 전체 이미지를 공개한 날짜는 언제인가요?
카오스가 어디에서 첫 무대로 컴백활동을 시작하나요?
카오스는 무엇을 연상시키는 전체이미지를 공개했나요?
국민행동본부 본부장은 누구인가요?
헌법재판소가 호주제를 규정한 민법 조항들에 대해 헌법불합치 결정을 언제 내렸나요?
국민행동본부는 지난 12일 한 일간지에  알림광고를 내면서 어떤 문구를 전면에 내세웠나요?
국민행동본부의 ‘호주제수호국민대회’ 알림광고 내용에 대해 네티즌들은 어떤 반응을 보였나요?
8.15 기념 독도 수영 횡단 프로젝트는 언제 열렸나요?
8.15 기념 독도 수영 횡단 프로젝트는 어디서 열렸나요?
독도 수영 횡단 프로젝트에는 무엇을 진행하나요?
15일 광복절에는 독도에서 무엇을 가질 예정인가요?
느티나무 카페를 만든 주체는 어디인가요?
느티나무 카페는 언제 문을 열었나요?
느티나무 카페가 2월에 리모델링에 들어가는 이유는 무엇인가요?
중국 수출은 전체 수출의 몇을 차지하나요?
몇 개월 동안 우리나라 수출이 연속 증가세를 보였나요?
소현철은 어느 회사에서 기업분석부서장을 맡고 있나요?
정부는 최대 우려 요인을 무엇으로 삼고있나요?
석유화학 등 중간재 수출 비중이 70%까지 되는 탓에 구조적으로 중국의 대미국 수출 감소는 우리에게 어떻게 작용되나요?
최악의 경우 우리 피해가 최대 367억 달러까지 이를 거란 전망이 어떻게 나왔나요?
소현철 신한금융투자 기업분석부서장은 휴대전화나 가전제품 등 일부 완제품의 경우 미국 시장에서 어떻게 작용 될 것이라고 말했나요?
1월 현재 전국 1150곳의 미신고 복지시설에서 2만648명이 생활하고 있다고 통계를 낸 곳은 어디인가요?
정부가 미신고 복지시설에 대해 합법 시설로 전환하는 조건으로 미신고 운영에 따른 행정조처를 언제까지 유예했나요?
정부는 미인가 복지시설 양성화를 어떻게 할 방침인가요?
7일 대통령직 사임서를 제출한 볼리비아 대통령은 누구인가요?
메사 대통령이 대통령직에 오른 날은 언제인가요?
석유수출구기구(OPEC)가 정기총회를 개최한 날짜는 며칠인가요?
지난 16일 석유수출구기구(OPEC)가 정기총회때 결정한 내용은 무엇인가요?
22일(한국시각으로는 23일 새벽) 공개시장위원회에서 결정되는 기준금리에 대한 전망은 어떠한가요?
수능 부정행위 사건이 터져나온건 지난해 몇 월인가요?
노동계를 온통 혼란에빠뜨리는 기아차 채용 비리 사건이 불거진 지역은 어디인가요?
기아차 채용비리에 대해 떠도는 '설'에는 어떤것이 있나요?
'서울 스마트 불편신고는 언제부터 운영됐나요?
서울 강남에 사는 김모씨는 지난 6일 오후 2시 30분쯤 왜 '서울 스마트 불편신고'앱을 통해 조치를 취해달라고 신고했나요?
서울시는 어떻게 민원인에게 접수부터 처리결과까지 모든 과정을 신속하게 제공하나요?
지난 2일 김 모씨의 말에 따르면 서초역에서 강남방면 버스정류장에서 21시 43분경 버스가 어떻게 승객들에게 불편을 끼쳤나요?
교토 통신은 며 칠에 미국이 6자회담 준비협의를 가졌다고 보도했나요?
AFP통신은 그린 국장과 윌리엄 토비 핵확산문제담당 선임국장대리는 베이징 방문에서 무엇을 전달했나요?
미국 국무부 당국자들은 중국 방문하여 무엇을 논의했나요?
삼성전자가 코스피시장에서  258만3000원에 거래를 마친 날짜는 며칠인가요?
NH투자증권 도현우 연구원은 올해 반도체 업체의 현황에 대해 뭐라고 말하고 있나요?
박 전 대통령의 판결문에서 170여 차례나 등장하는 인물은 누구인가요?
헌법재판소가 국정농단의 원인을 대통령의 직권남용에서 찾은 시기는 언제인가요?
헌법재판소는 박근혜가 기업의 무엇을 침해했다고 지적했나요?
박근혜가 1심 판결에서 중형 선고를 받은 이유는 무엇인가요?
이정미씨는 2017년 3월 10일, 헌법재판소에서 무엇을 맡고 있었나요?
팔레스타인 자치정부 수반은 누구인가요?
이스라엘이 이 지역을 점령한 1967년 이전부터 거주해온 팔레스타인인 40만 이상이 예루살렘 영주권을 가지고 살고 있는 지역은 어디인가요?
팔레스타인계 인구를 줄이기 위해 이스라엘은 이들에게 무엇을 주지않나요?
이스라엘은 점령지역(6천20㎢)에 사는 팔레스타인인을 통제하기 위하여 어떻게 관리하나요?
이스라엘은 자치지역 대부분을 차지하는 서안 내부에서 어떤 정책을 쓰고 있나요?
15일 지금 서울에서 출발하면 요금소 기준으로 대전까지 시간은 얼마나 걸리나요?
고속도로 통행료 면제 혜택은 언제부터 시작되나요?
서울 방향과 부산 방향 모두 원활한 흐름을 보이고 있는 곳은 어디인가요?
설 연휴 첫날인 오늘(15일) 고속도로 대부분의 구간은 어떤 상태인가요?
수원자원순환센터 관리팀장은 누구인가요?
일부 업체들이 폐플라스틱 수거 거부에 나서면서 긴급 대책을 내놓은 기관은 어디인가요?
수도권 재활용업체들이 무엇을 거둬가지 않으면서 곳곳에서 혼란이 빚어졌나요?
수도권의 일부 지역 분리수거장에 페트병 같은 플라스틱 쓰레기가 그대로 남아있는 이유는 무엇인가요?
이 집의 변모에 누구보다 감회가 남다른 이는 누군가요?
보석주머니인 주보, 고전매듭이 들어간 주머니인 비방, 그리고 패션서류파일과 한지상자인 상품은 어디서 만나볼 수 있나요?
이옥정 대표는 어떤 감사의 말을 전했나요?
미국이 북한을 공격할 의사가 없다는 것을 재차 확인하고 북한이 주권국임이 사실이라고 말한 미국 국무장관은 누구인가요?
우리정부는북핵 문제를 해결하려면 어떻게 해야 한다고 촉구해 왔나요?
국회 환경노동위 법안심사소위원장은 누구인가요?
열린우리당과 한나라당이 파견 및 기간제 근로의 기간과 비정규직보호입법을 4월 임시국회에서 처리키로 합의한 날짜는 며칠인가요?
열린우리당은 무엇을 통해 임시 국회에서 비정규직법을 처리하겠다고 밝혔나요?
공감은 인간에게 어떤 것을 형성시켜주며 동기를 부여하나요?
여야 지도부가 각각 현장 방문을 통해 민생 챙기기에 나선건 언제였나요?
더불어민주당은 전통시장에서 소상공인들과 만나 무엇을 약속했나요?
소상공인들은 최저임금 인상에 대해 무엇이라고 말했나요?
한국 대통령은 누군가요?
문 대통령은 한국 GM 측의 군산 공장 폐쇄 방침에 대해선 어떤 대책을 주문했나요?
문 대통령은 미국의 통상 압박이 부당하다고 판단될 경우 어떻게 하라고 지시했나요?
문재인 대통령은 수석·보좌관 회의를 주재한 자리에서 어떤 점을 우려했나요?
도내에서 출퇴근 하지 않는 연구원들은 주로 어디에 거주하나요?
박근혜 후보 비서실장은 누가 됐나요?
새누리당이 최고위원회를 연 날짜는 언제인가요?
박근혜 후보가 대선후보 수락연설에서 뭐라고 했나요?
해피선데이' 게임 아이디어 공모전 투표 결과 윤시윤은 몇 표를 획득했나요?
명견만리 시즌2 언제 첫방송인가요?
벡스코 사장은 누구인가요?
벡스코가 정기주주총회를 개최해 임기 3년의 상임이사 겸 경영본부장에 박종문(59) 전 부산시 감사관을 선임했다고 밝힌 날짜는 며칠인가요?
신임 박종문 경영본부장이 졸업한 대학원은 어디인가요?
벡스코는 신임 박종문 경영본부장에게 어떤 역할을 기대하고 있나요?
2016년 방영된 ‘치즈인더트랩’ tvN 드라마에서 주인공 유정 역을 소화한 배우는 누군가요?
박해진은 어디 소속인가요?
박해진은 9년째 꾸준히 어떤 일을 했나요?
박해진은 매년 겨울이면 주변인이나 동료 배우들과 함께 어떤 일을 하나요?
2000년부터 자유의 다리는 누구에게 개방 되었나요?
나무로 된 자유의 다리는 언제 만들어졌나요?
분단과 실향의 아픔을 상징하는 곳은 어디인가요?
서울방배경찰서는 어디서 신원 미상의 남성을 검거했나요?
지난해 서울시가 예상한 대중교통 무료 예산은 얼마인가요?
미세먼지와 황사 때문에 서울에서 이틀 연속으로 시행된 것은 무엇인가요?
서울 대중교통 무료제의 효과 논란이 증폭되고 있는 이유는 무엇인가요?
서울 대중교통 무료제에 대해 제정화씨는 뭐라고 말했나요?
경기도를 중심으로 하루에 50억 원 가까이를 공중에 뿌린다는 비판에 서울시는 어떤 태도를 취했나요?
우리는 누가 어떤 속옷을 입는지에 대해 이야기는 할 수 있어도, 입는 속옷을 제약할 수는 없다고 영화에서 이야기한 인물은 누구인가요?
신임 한국외국어대 총학생회가 주체사상과 관련된 문견을 발견했다고 경찰에 신고한 날짜는 언제인가요?
보통 자유민주주의 체제에서 지니는 두 원칙은 무엇인가요?
왜 신임 한국외국어대 총학생회가 주체사상과 관련된 문견을 발견했다고 경찰에 신고하였나요?
대한민국 여자 배구대표팀은 어느 팀을 꺾고 준결승전에 진출했나요?
런던올림픽 여자 배구 8강전에서 이탈리아를 꺾은 날자는 언제인가요?
대한민국 여자 배구대표팀이 런던올림픽에서 이탈리아와 8강전을 진행한 곳은 어느 경기장인가요?
3세트에서 어떻게 이탈리아에게 승부를 뒤집고 이겼나요?
축구 구단과 계약했다고 직접 밝힌 '육상황제'는 누구인가요?
6월 10일 자선 경기는 어디에서 열리나요?
고용노동부 관계자는 불법 파견시 어떤 형벌을 받게 된다고 했나요?
고용노동부는 경기도 안산 소재 SJM사업장과 차 부품업체 만도에 대해서 어떤 조사를 하고 있나요?
아랍에미리트(UAE)를 방문 중인 문 대통령은 국무회의에서 개헌안이 의결된 직후 어떻게 했나요?
문 대통령은 개헌안을 발의한 후 뭐라 당부했나요?
롯데마트는 1만원 안팎의 저가 품목을 예년보다 어느 정도 늘렸나요?
김대현 현대백화점 판촉팀장은 이번 설의 판매 전략에 대해 뭐라고 말했나요?
왜 엘지생활건강과 태평양, 애경 등이 지난해보다 1만원 미만 세트 물량을 10~20%씩 늘려 잡았나요?
어떤 단체가 금융위원회에서 소비자보호 기능을 따로 떼어내 별도의 기구에서 담당하도록 하는 내용의 법안을 마련, 입법화에 나섰나요?
며 칠에 '금융소비자위원회 신설과 금융위원회 개혁을 위한 입법세미나'가 개최되나요?
노동단체는 '금융소비자위원회 신설과 금융위원회 개혁을 위한 입법세미나'에서 어떤 내용을 발표하나요?
금융피해자단체와 금융노조 등은 기존 금융위를 어떤 시각으로 보고 있나요?
금융소비자위원회는 왜 강력한 대정부 시정권고와 시정요구권을 부여했나요?
금융피해자단체와 노조는 금감원과 금소원을 분리하더라도 금융관료과 정부권력의 영향력 아래에서는 어떤 역할을 충실히 할 수 없다고 생각했나요?
지난해 말 LA 연설과 순방 정상외교를 펼친 대통령은 누구인가요?
정동영 통일부 장관의 베를린 연설이 담고 있는 내용은 무엇인가요?
언제 쿠웨이트전이 열리나요?
박주영은 4경기 9골로 무엇을 거머쥐었나요?
신문선 해설위원은 박주영의 국가대표팀 발탁론에 대해 뭐라고 했나요?
아육대에서는 펠레의 저주처럼 누구의 저주가있다. 찍는사람마다 광속 탈락한다.그는 누구인가요?
삼성증권 직원 16명은 유령 주식 얼마 정도를 시장에 내다 팔았나요?
삼성증권 배당 오류 사태는 우리사주 배당을 현금 &천 원& 대신 무엇으로 잘못 입력해서 벌어졌나요?
주식을 시장에 내다 팔아넘긴 16명은 어떤 방식으로 주식을 팔았나요?
삼성증권의 시스템에서는 왜 배당 시 오류가 생기기 쉬운가요?
원승연씨는 금융감독원에서 무엇을 맡고 있나요?
국가과학원을 방문한 김정은이 강조한것은 무엇인가요?
우리측 평양 공연 가수 11팀 중 가장 관심을 모은 건 누구였나요?
레드벨벳은 이번 평양공연에서의 현지 반응에 대해 무엇이라고 말했나요?
레드벨벳이 이번 평양 공연 가수 11팀 중 가장 관심을 모은 이유는 무엇때문인가요?
이번 평양 공연의 마무리 곡은 무엇이였나요?
신씨는 안 전 지사와 몇년 간 일했나요?
안 전 지사의 전임 수행비서였던 신용우(34)씨는 6일 JTBC와의 인터뷰에서 뭐라고 했나요?
터널 공사의 경우 환경영향평가를 7~8년 하고 건설을 2년 하는 곳은 어디인가요?
16㎞의 장대터널이 있는 산은 어디인가요?
천성산 구간은 어떻게 설계되어 있나요?
국어 교과서가 검정교과서 합경판정을 받은건 언제인가요?
인정교과서는 어디서 사용되나요?
수학,한문 과목은 무엇을 통해 이뤄지는 인정교과서인가요?
한문교과서를 어떻게 구성했나요?
수학교과서를 만들 때 무엇을 충실히 반영했나요?
누가 말레이시아 총선에서 승리하였나요?
90대에 국정수행이가능하겠냐로 주제포럼은 언제 열렸나요?
어디에서93살 총리가 이끄는 야권연합이 총선에서 승리하였나요?
마하타르 전총리는 승리직후 기자회견에서 무었을 밝혔나요?
마하티르 전총리는 어떻게 정권교체를 하였나요?
왜 전문가들은 야당이 득표수에 앞설수 있지만 의석수에서는 뒤질거라 생각했나요?
중국은 이 3D 프린터 기술을 시장 규모 200억 위안, 3조 원 규모로 언제까지 키우겠다고 발전 계획을 발표했나요?
3차원 프린팅 박람회가 열리고 있는 장소는 어디인가요?
그 활용과 적용 분야에 있어, 사실상 제한이 없는 4차 산업 핵심 기술이 되는 이것은 무엇인가요?
중국에서는 이 3D 프린터 기술이 어떤 분야에서 활용도가 높나요?
김정은의 신년사에 대해 지켜보자는 반응으로 말을 아낀 사람은 누구인가요?
김정은이 일명 '핵단추 발언'을 한것은 언제인가요?
대북 강경파인 존 볼턴 전 유엔주재 미국대사는 김정은의 신년사를 무엇이라고 일축했나요?
트럼프 미국 대통령의 김정은 핵 단추 발언에 대한 입장을 묻는 질문에 지켜보자며 즉답을 피한 이 말은 어떻게 해석할 수 있나요?
미 언론들은 김정은의 어떤 발언이 미국을 위협했다고 보도하고 있나요?
코스닥시장이  상한가 행진으로 대박 신드롬이 언제 일어났나요?
광학 저장매체 블루레이 디스크를 개발 발표한 제이엠아이 주가는 어떻게 됐나요?
왜 서울이동통신의 주가가 5배 이상 뛰었나요?
안희정 지사에게 성폭행을 당했다는 보도가 나가자 더불어민주당은 무엇을 소집했나요?
중학교 무시험 배정결과 무작위로 학교를 배정받은 전주시 인후동 아중지역 학생들의 부모 30여명이 전주교육청에서 농성을 벌인건 언제부터인가요?
26일 오후 중학교 무시험 배정결과 무작위로 학교를 배정받은 전주시 인후동 아중지역 학생들의 부모 30여명이 점령한 장소는 어디인가요?
중학교 무시험 배정결과 무작위로 학교를 배정받은 전주시 인후동 아중지역 학생들의 부모 30여명이 26일 농성에서 주장한 내용은 무엇인가요?
락앤락이 네오플램 지분 17.1%를 130억원에 인수했다고 밝힌 날은 언제인가요?
락앤락의 전체 매출의 60%이상을 차지하는 지역은 어디인가요?
네오플램은어떤 제품을 생산하나요?
락앤락은 네오플램과 무엇을 합의했나요?
네오플램은 미국과 유럽 시장에서의 영업망을 바탕으로 어떤 제품을 판매하나요?
한국기독교의료선교협회의 회장은 누구인가요?
한국기독교의료선교협회가 설립된 연도는 언제인가요?
한국기독교의료선교협회에 가장 많은 의약품을 제공하는 제약회사는 어디인가요?
국내 제약회사들이 매년 5억여원어치의 무엇을 기부하며 기독교 의료봉사에 도참하고 있는 것으로 나타났나요?
인천공항이 ‘4월 봄맞이 상설공연’을 하는 곳은 어디인가요?
인천공항이 화사한 꽃망울이 만개한 4월 한달간 무엇을 무대에 올리나요?
인천국제공항은 봄맞이 4월 상설공연을 어떻게 진행할 예정인가요?
새롭게 개항한 제2여객터미널은 세계 최고 ‘아트포트’로 자리매김하기 위해서 무엇을 선보일 계획인가요?
인천공항 제2여객터미널은 세계 최고 아트포트(Art Port)답게 ‘자비에 베이앙’의 그레이트 모빌, 미디어 클라우드, 세계적 거장의 설치미술작품이 다수 설치돼 있어 무엇을 누릴 수 있나요?
길이고 진리인 분은 누구인가요?
예수님은 내 말이 너희 안에 거할 때 무엇을 알게 된다고 하셨나요?
예수님은 무엇을 일으키시는 것인가요?
세상은 무엇으로만 달라지나요?
연수생 최종합격자 발표는 언제인가요?
근로조건은 수료시험 성적에 따라 어떤 혜택을 받을 수 있나요?
아이티 연수생은 일본에 있는 기업에 취업 알선을 어떻게 받나요?
김관진 전 국가안보실장이 국방부의 수사 방향을 직접 지시했다는 진술을 한 사람은 누구인가요?
검찰에 따르면 군 댓글 공작 수사가 축소되도록 김관진 전 국가안보실장이 직권 남용을 한 시기는 언제인가요?
김관진 전 국가안보실장은 무엇을 임의로 고쳤다는 혐의를 받고 있나요?
중앙예닮학교 학교법인 이사장을 맡은 사람은 누구인가요?
중앙예닮학교 헌당 및 개교 감사예배는 언제 진행되나요?
중앙예닮학교는 어디에 있나요?
중앙예닮학교는 어떤 학교인가요?
중앙예닮학교는 신입생을 어떻게 선발했나요?
중앙예닮학교의 설립 목표는 무엇인가요?
중앙예닮학교에는 어떤 시설들이 갖춰져 있나요?
중앙예닮학교에 입학하는 학생들은 어떤 생활을 하게 되나요?
신고를 받은 포항해경은 죽은 혹등고래의 상태를 확인한 결과,  창이나 작살 등 불법어구로 잡은 흔적이 발견되지 않자 고래를 누구에게 넘겨줬나요?
경북 영덕군 축산항 동남방 11㎞ 해상에서 영덕항 소속 대게 자망어선 신길호(3.27t) 선장 이아무개(42·영덕군 축산면)씨가 던져놓은 그물을 끌어 올리던 중 혹등고래 1마리가 그물 줄에 걸려 죽어 있는 것을 발견해 포항해경에 신고한 날짜와 시간은 어떻게 되나요?
세계적으로 희귀한 초대형 혹등고래가 어느 지역에 설치해 놓은 그물에 결려 죽은채 발견됐나요?
연구원의 한 관계자는 김아무개씨의 부원장 임명에 대해 어떤 말을 했나요?
부산 방면으로 역주행 하던 차를 보고 경찰에 신고한 사람은 누구인가요?
역주행을 하다가 붙잡힌 50대 택시운전사를 조사하고 있는 곳은 어디인가요?
정신병력이 있는 50대 택시운전사가 충북 청원군 경부고속도로에서 무엇을 하다가 경찰에 붙잡혔나요?
배성재 아나운서의 친형은 누구인가요?
배성우는 언제 뮤지컬로 데뷔했나요?
배성우는 올 10월 어디에 초청되었나요?
SBS새 아침연속극'너라서 좋아'는 무엇을 담았나요?
배성우는 11월과 12월에 무엇을 앞두고 있나요?
사실상 빚을 갚을 수 없는 처지에 빠진 함아무개(26)씨 등이 20대 성매매 여성 38명을 어느 나라의 외국 마사지 업소에 불법 취업 시켰나요?
서울지방경찰청이 이아무개씨를 구속한 혐의는 무엇인가요?
'2012년 7월의 자랑스러운 중소기업인'으로 선정된 (주)대두식품 대표이사는 누구인가요?
이성당제과점은 어디에 있나요?
조성용 대표는 무엇을 근간으로 (주)대두식품을 창업했나요?
어떻게 (주)대두식품을 매출 651억원대 회사로 성장시킬 수 있나요?
(주)대두식품은 어떻게 독자적 영업기반을 구축했나요?
석유수출국기구(OPEC) 각료회의와 총선이 예정된 날짜는 며칠인가요?
3월 인도분 북해산 브렌트유가 전날에 비해 배럴당 1.41달러(3.18%) 상승한 45.73달러에 장을 마친 것으로 집계한 거래소는 어디인가요?
미국 동북부 지역의 강추위에 영향을 받아 상승한것은 무엇인가요?
탈레반은 수니파 극단주의 무장세력 IS 일주일 전에 무엇을 했나요?
방한 중인 게르하르트 슈뢰더 전 총리가 나눔의 집을 찾은 날짜는 언제인가요?
슈뢰더 전 총리가 안신권 소장과 양기대 시장으로 부터 무엇에 관한 설명을 들었나요?
사우디아라비아 정부는 상업영화관의 전면적인 영업을 언제부터 허가하기로 했나요?
사우디아라비아의 상업영화 상영 허용 후, 앞으로 무엇을 계획하고 있나요?
영화 부서 관계자는 사우디아라비에 영화관이 부족한 것을 어떻게 해결 하기로 했나요?
러시아 대통령은 누구인가요?
우크라이나 대통령선거 1차 결선투표는 언제 있었나요?
친미파인 빅토르 유시첸코의 당선으로 분노한 푸틴 대통령은 우크라이나에 대해 무엇을 강조했나요?
우크라이나 대통령선거 과정에서 나타난 친러파와 친미파의 극단적 대립은 무엇을 보여 주는 여러 징후가운데 하나인가요?
지난달 26일 야당 후보인 빅토르 유시첸코의 당선으로 막을 내린 이번 재결선 투표 과정에서 미국과 러시아는 무엇을 했나요?
올림픽에 동원되는 운영인력은 자원봉사자를 포함해 얼마 정도 되나요?
리포트에 등장하는 화장실의 마지막 점검일은 언제인가요?
올림픽 안전요원들은 어떤 바이러스에 감염이 되었나요?
이주노는 자신이 운영하던 기획사인 ING엔터테인먼트를 몇 년 전에 닫았나요?
80년대 중반 이주노는 어디서 춤에 미쳐있었나요?
이주노는 자서전에 어떤 내용들을 볼 수 있다고 했나요?
