신DTI는 무엇인가요?
신DTI 는 언제부터 적용되었나요?
2015년에 분양시장의 최대 호황기를 누렸던 지역은 어디인가요?
신DTI 는 무엇을 제한하기 위해 만들어진 정책인가요?
서울은 왜 공급되는 아파트 대부분이 재개발. 재건축 일반분양인가요?
주한 말레이시아 대사관의 대사는 누구인가요?
마히티르 전 총리는 언제 태어났나요?
말레이시아의 총리가 하는 일은 무엇인가요?
마히티르 전 총리는 왜 15년 동안 총리직에 복귀하지 못했나요?
나집 라작 현 총리의 부패스캔들의 내용은 무엇인가요?
미국 트럼프 대통령 이전의 대통령은 누구인가요?
불법 이민자들의 즉각 추방을 주장한 년도는 언제인가요?
불법 이민자들의 즉각 추방을 주장한 곳은 어디인가요?
미국의 대통령을 뽑는 방법은 무엇인가요?
국토안보부에서 하는 일은 어떻게 되나요?
비자추점제는 어떻게 이루어지는 건가요?
영주권을 얻기 위한 조건들은 무엇인가요?
영주권을 포기했을 경우 불합리한 점은 무엇인가요?
트위터에 가입하기 위한 조건은 무엇인가요?
이명희의 나이는 어떻게 되나요?
이명희씨의 필리핀 가사도우미를 언제부터 불법 고용했나요?
이명희씨는 왜 필리핀 가사도우미를 불법으로 고용했나요?
이명희씨가 경비원과 운전기사를 왜 폭행했나요?
고농도 미세먼지와 안개는 내일낮부터 어디서 부터 먼저 해소될 전망인가요?
세계보건기구 미세먼지 권고치는  어떻게 되나요
왜 대기가 정체하면서 국내오염물질이 쌓이나요?
국토교통부 장관은 누구인가요?
대형 버스가 한국에서 처음 사용된 것은 언제인가요?
정부 보조금 제도는 무엇을 하기 위한 제도인가요?
정부 보조금은 어떻게 쓰이나요?
국토교통부는 무엇을 하는 곳인가요?
대형 버스는 무엇을 목적으로 하는 운송 수단인가요?
정부 인증이란 무엇을 말하나요?
정부 보조금의 재원은 어떻게 마련하나요?
현재 법무부 차관은 누구인가요?
법무부는 언제 설치되었나요?
예멘의 수도는 어디인가요?
예멘의 종교는 무엇인가요?
올해 초부터 왜 제주 지역 예멘인들의 난민 신청이 급증하고 있나요?
수십 년에서 길게는 100년 이상 노후화된 관을 교체하는데 필요한 예산은 얼마인가요?
미국에서 자동차가 천연가스 관을 들이받아 주택이 순식간에 날아가 버린 사고는 언제 일어났나요?
이 사고는 미국 어느 주에서 발생했나요?
통계정 고용통계과에서 일하려면 무엇을 공부해야 하나요?
북한산 석탄을 실은 선박이 들어돈 인청항의 위치는 어디인가요?
항공촬영의 기법은 무엇인가요?
유엔 안보리 제재의 내용은 어떤 것들이 있나요?
비핵화는 왜 해야 하나요?
유엔 안전보장이사회에서 대북제제 활동을 감시하는 이유는 무엇인가요?
불법적인 석탄 수입시 처벌 기준은 무엇인가요?
북미간 협상이 지지부진한 이유는 무엇인가요?
금융감독원은 언제 만들어졌나요?
금융감독원의 위치는 어디인가요?
대출을 받을 수 있는 조건은 무엇인가요?
은행에서 하는 일은 무엇인가요?
은행의 직원 채용 기준은 무엇인가요?
드루킹이란 무엇인가요?
국과수 원장은 누구인가요?
국과수 원장은 언제 임명 되었나요?
국과수는 어디에 위치하고 있나요?
국과수는 무엇을 하는 기관인가요?
한국사이버상폭력대응센터는 무엇을 하는 단체인가요?
김정일 국방위원장의 취임은 언제였나요?
북한의 조선중앙통신이 하는 일은 무엇인가요?
인권은 왜 필요한가요?
탈출용 완강기는 고시원 어디에 설치되어 있나요?
석고보드가 쓰여진 건물에 화재 시 어떤 나쁜 상황을 초래할 수 있나요?
스프링클러가 있어 작동 됐으면 고시원들의 화재는 어떻게 됐을까요?
오래된 기존 건물의 소방 시설 기준이 뭔가요?
한국경영자총연합회가 사업수입 일부를 직원 격려금으로 사용해 온 것으로 드러난 것은 언제인가요?
한국경영자총연합회가 하는 연구·용역사업은 무엇인가요?
경총이 임시총회에서 송영중 부회장을 해임하는 안건도 논의하는 이유는 뭔가요?
경총은 어떤 내부 갈등을 겪고 있나요?
국회 공무원들은 음주사고를 내도 솜방이 처벌인것은 무엇이  문제 인가요?
법을 만들어야 하는 국회는 왜 제식구 감싸기를 하는 건가요?
미국은 북미 정상회담 준비를 어떻게 하고 있나요?
효성ITX는 6일 연속 상승흐름을 보였는데 6일동안의 평균 주가상승률은 몇 %인가요?
효성ITX는 코스피에 언제 상장되었나요?
최근 효성ITX의 주식을 기관과 외국인은 매도하는 반면 개인은 왜 순매수량을 늘렸나요?
에이핑크 걸 그룹의 리더는 누구인가요?
에이핑크는 언제 데뷔한 걸 그룹인가요?
이동욱과 수지는 사귈 당시 어디에서 데이트를 즐겼을까요?
에이핑크의 첫앨범의 첫번째 히트곡은 무엇인가요?
이동욱과 수지는 왜 사귀게 되었을까요?
BMW 코리아 대표는 누구인가요?
우리나라 BMW 차량 화재는 언제부터 일어나기 시작했나요?
BMW EGR 냉각수 누수의 원인은 무엇인가요?
BMW가 화재원인을 밝히기 위해 1년 7개월이나 걸린 이유는 뭔가요?
리콜이란 무엇인가요?
서해북방한계선이란 무엇인가요?
북측이 NLL을 인정할 수 없다는 기존 입장을 고수하는 이유는 뭔가요?
중대비리 유치원의 실명은 언제 공개되나요?
국공립 유치원에서 운영중인 에듀파인 시스템은 어디 기업에서 개발했나요?
기상청장은 누구인가요?
기상청은 언제 만들어졌나요?
기상청의 위치는 어딘인가요?
태풍을 예측은 어떻게 하는 건가요?
태풍은 왜 발생하나요?
남북 정상회담의 남측 경호원은 누가 담당하나요?
판문점은 언제 공동경비구역으로 정해졌나요?
개성공단은 어디에 조성된 단지인가요?
개성공단에서는 무엇을 생산하나요?
개성공단은 왜 가동을 멈추었나요?
울산에서 버스를 보지 못하고 차로를 바꾸다 사고를 낸 승용차 운전자는 누군가요?
언제 울산에서 시내버스가 담벼락을 들이받아 승객 2명이 숨지고 수십 명이 다친 사건이 발생했나요?
꽃샘추위는 몇 월에 오나요?
풍랑특보의 기준이 뭔가요?
클린턴이 바람을 핀 상대는 누구인가요?
트럼프가 또 거짓말을 한적은 언제인가요?
트럼프가 러시아 대통령을 더 믿는듯한 발안은 어디서했던건가요?
클린턴은 여성편력에 대한 이미지를 어떻게 대처했나요?
트럼프가 연설할때 불이 나간 이유는 무엇인가요?
정부의 비공개 예산 정보는 누가 관리하나요?
긴급 소집령은 어떻게 내리는 건가요?
정부구매카드는 왜 휴일에 사용이 제한되나요?
조양호 한진그룹 회장이 횡령과 배임 등의 혐의로 검찰 조사를 받은 것은 언제부터인가요?
대기업 집단 규제란 무엇인가요?
공정거래위원회는 조양호 한진그룹 회장이 태일통상과 태일캐터링 등 4곳의 계열사 신고 누락을 어떻게 적발했나요?
공정거래위원회가 조 회장이 처남 가족을 포함한 62명의 친족을 친족 현황에서 뺀 채 신고한 것을 10년 넘게 밝혀내지 못한 이유는 뭔가요?
국토교통부와 행전안전부가 최초로 주거복지 로드맵을 제시한 것은 언제인가요?
신혼희망타운은 주로 어디 지역에 있나요?
정부는 '금수저 청약'을 막기 위해 순 자산 2억 5천만원 이하만 입주자격을 주는데, 이러한 순 자산을 어떻게 조사하나요?
청년 주거금융 지원상품에 가입하기 위해 필요한 서류는 무엇인가요?
주거불안 문제 외에 결혼기피와 저출산의 원인이 되고 있는 것은 무엇인가요?
신혼부부와 청년들이 살 공간이 부족한 이유는 무엇인가요?
이화여대 미투 대상자의 교수는 누구 인가요?
서지현 검사는 언제 검사가 되었나요?
직장내 성희롱 미투 고발자 강민주씨는 어디서 근무하나요?
이윤택씨는 무엇을 연출하였나요?
모델 김모씨는 어떻게 가해자가 되었나요?
WTO에 가입된 나라들은 어디인가요?
관세는 무엇을 말하나요?
미중 간  무역분쟁이 우리나라에 어떤 영향을 미치나요?
미국은 왜 WTO가 중국엔 특전을 주고 있다고 주장하나요?
교육부장관은 누구인가요?
교육부장관은 언제 임명 되었나요?
학생부종합전형은 어떻게 개편되나요?
대학들의 수시 비중은 왜 해마다 늘어날까요?
학생부종합전형은 내신에 어떻게 포함되나요?
문 대통령은 폭스 뉴스와 어디서 인터뷰를 가졌나요?
북한이 비핵화 대가로 요구하는 미국 측의 상응 조치가 뭔가요?
문재인 대통령은 북한이 약속을 어긴 다음 제재를 다시 강화할 수 있다고 한 이유가 뭔가요?
더불어 민주당 원내대표는 누구인가요?
문재인 대통령의 당선일은 언제인가요?
미세먼지에 좋은 식물은 무엇이 있나요?
미세먼지를 없애기 위한 정부의 대책에는 어떤 것이 있나요?
미세먼지는 왜 발생하나요?
미세먼지 속에는 어떤 성분들이 있나요?
미세먼지 농도를 측정하는 기준은 무엇인가요?
각 당의 후보들은 어떤 방법으로 선정되나요?
금호아시아나그룹의 창업 회장은 누구인가요?
금호아시아나그룹은 언제 신입사원 공채를 진행하나요?
금호고속 본사는 어디에 위치하고 있나요?
금호아시아나그룹은 무엇을 취급하는 회사인가요?
일반 회사원은 왜 승진하는데 시간이 많이 걸릴까요?
유은혜 사회부총리 겸 교육부 장관 후보자는 어느 당 의원인가요?
위장전입이란 무엇인가요?
유 후보자가 우석대 겸임 교수로 6개월간 강의해놓고, 2년간 재직했다고 허위경력증명서를 낸 이유는 뭔가요?
인사 청문회란 무슨 제도인가요?
2019년 최저임금제도에 따른 시급은 얼마인가요?
우리나라에 최저임금제도가 도입된 시기는 언제인가요?
사용자가 최저임금제도를 어길 경우 어떠한 처벌을 받게 되나요?
붉은불개미를 최초로 발견한 사람은 누구인가요?
컨테이너 소독과 외부이동제한은 언제까지 하나요?
붉은불개미가 붙어서 온 컨테이너는 어디서 온 컨테이너인가요?
붉은불개미에 물리면 어떤 체질의 사람이 위험한가요?
한국유치원총연합회에서 대토론회를 열고 집결한 사람은 누구인가요?
사립유치원이 가장 많은 지역은 어디인가요?
공정거래위원회의 설립목적은 무엇인가요?
사립유치원이 폐원이 되면 사립유치원 단체인 한국유치원총연합회는 어떻게 되나요?
사립 유치원은 왜 폐원될 위기에 있나요?
남한에서 열리는 국제회의에 참여하는 나라는 어디인가요??
국제회의는 언제 열리나요?
리종혁 부위원장이 이해찬 대표를 만나는 이유는 무엇인가요?
인터넷 전문은행은 언제부터 생겼나요?
은산 분리 원칙이란 무엇인가요?
현행법은 왜 산업자본의 은행지분참여비율을 10%로 제한하고 있나요?
혁신 성장 행보에 예상되는 부작용을 효과적으로 잠재우는 방법은 무엇인가요?
이번 집중호우 이전에 수문을 언제 개방했었나요?
홍천과 평창, 정선 이외의 어느지역이 침수되었나요?
침수가 발생한 이후 시/군에서 침수피해에 대해 무슨 대책을 세웠나요?
구직활동 지원금은 어떻게 지원되나요?
경찰청장은 누구인가요?
경찰청은 언제 만들어졌나요?
경찰청의 위치는 어디인가요?
진상조사단이 하는 일은 무엇인가요?
진상조사단이 될 수 있는 방법에는 어떤 것이 잇나요?
성접대시 처벌 기준은 무엇인가요?
피해자의 부인 C씨는 언제부터 이 범행을 계획했었나요?
피해자의 딸은 이 사건의 진실을 어디까지 알고 있었나요?
피해자의 부인 C씨가 지인 A씨에게 큰 돈을 빌려준 이유는 무엇인가요?
한국소비자원 원장은 누구인가요?
한국소비자원 원장은 언제 임명 되었나요?
한국소비자원은 어디에 위치 하고 있나요?
한국소비자원은 무엇을 하는 단체 인가요?
한국소비자원에서 일을 하려면 어떻게 해야 하나요?
한국여행협회는 무슨 일을 하는 기관인가요?
한국여행협회에 가입되어 있는 않은 업체에서 피해을 입을 경우 어떻게  해야 하나요?
베트남 대통령의 이름은 무엇인가요?
해당 기사는 몇년도 기사인가요?
베트남의 수도는 어디인가요?
인플레이션은 무엇인가요?
베트남 국가 은행이 어떻게 금시장을 성공적으로 관리하였나요?
왜 금괴시장의 축소가 베트남 경제의 긍정적인 추세라고 볼 수 있나요?
삼성전자서비스의 직원은 총 몇 명인가요?
현대기아차의 매출이 가장 높았던 해는 언제인가요?
서울 중앙지검은 어디에 있나요?
삼성전자서비스 홈페이지 주소는 무엇인가요?
태풍 쁘라삐룬은 언제 우리나라를 벗어났나요?
태풍 쁘라삐룬은 어디서 발생이 되었나요?
무더위에 지치지 않도록 어떻게 건강관리를 해야 하나요?
왜 대기가 불안정 하면 소나기 가능성이 있나요?
각 국가의 경제 성장률은 어떻게 계산하나요?
한국의 경제 성장률이 왜 0.6% 에 머물고 있나요?
사립유치원 관계자들의 교육청 점거는 언제 일어났나요?
국민연금은 몇 세부터 수령하나요?
국민연금 개편안의 내용이 언론을 통해 알려진 것은 언제인가요?
국민연금을 관리하는 곳은 어디인가요?
자카르타-팔렘방 시장은 누구인가요?
인도네시아는 언제 아시안게임 개최국으로 결정되었나요?
손흥민 선수는 어디서 축구유학을 했나요?
시범종목인 e스포츠는 무엇을 의미하나요?
유수는 어떻게 금메달을 결정하나요?
왜 98년 방콕 아시안게임부터 단일 국가 1,2,3위 규정이 생겨났나요?
미세먼지의 농도 측정 기준은 무엇인가요?
미세먼지가 사람에게 어떤 영향을 미치나요?
미세먼지는 왜 생기나요?
미세먼지에 좋은 식물은 무엇이 있나요?
미세먼지를 없애기 위한 정부의 대책은 무엇이 있나요?
특검팀에서 재판에 넘긴 드루킹 일당 10명은 누구인가요?
특검팀은 언제 출발을 하였나요?
특검팀의 사무실은 어디에 있었나요?
노회찬 의원은 드루킹 일당에게 무엇을 받았나요?
김경수 경남 도지사는 왜 도지사가 되었나요?
국토부의 위치는 어디인가요?
국토부에서 하는 일은 무엇인가요?
BMW  화재 차량에 대해 어떤 보상이 이루어지나요?
차량 화재 발생시 어떻게 대처해야 하나요?
기록적인 폭염이 얼마나 지속되었나요?
연구는 언제 시작되었나요?
어느 지역에서 닭이 가장 많이 폐사되었나요?
농촌진흥청은 무슨 일을 하나요?
현대기아차 회장은 누구인가요?
임종석 대통령 비서실장과 최태원 SK그룹 회장은 어디에서 만났나요?
임종석 대통령 비서실장은 최태원 SK그룹 회장과 만나 무슨 이야기를 나눴다고 말했나요?
지난 7월 27∼28일 대기업 총수와의 면담 때 재계의 애로사항을 폭넓게 청취하겠다는 문 대통령의 약속은 어떻게 이행되고 있나요?
문재인 대통령이 임종석 대통령 비서실장을 아랍에미리트(UAE) 특사로 파견한 이유는 무엇인가요?
야구에서 시구란 무엇을 말하나요?
국립축산과학원 원장은 누구인가요?
국내산 승용마 생산 기술 연구는 언제부터 진행돼 왔나요?
국립축산과학원의 소재지는 어디인가요?
국립축산과학원은 무엇을 하는 기관인가요?
경주마는 어떻게 육성되나요?
승마란 무엇인가요?
경주마는 무엇을 의미하나요?
경주마와 승용마는 서로 무엇이 다른가요?
서정원 감독의 데뷔전은 언제인가요?
서정원 감독이 데뷔전을 한 경기장은 어디인가요?
축구가 생기게 된 배경은 무엇인가요?
월드컵에서 우승하면 선수들에게 주어지는 정부의 혜택에는 어떤 것들이 주어지나요?
월드컵은 왜 개최하나요?
현재 2.3 미터 주차장 너비 기준은 언제 만들어졌나요?
주차 뺑소니는 어떻게 신고하나요?
문콕으로부터 내 차를 보호하려면 어떻게 해야하나요?
2016년 부하 여군의 허리를 만진 장소인 음식점은 어디인가요?
성폭행의 처벌 기준은 무엇인가요?
인권은 왜 필요한가요?
아동청소년성보호법의 규정은 무엇인가요?
군무원이 되는 조건은 무엇인가요?
무슨 주방가구를 시공하였나요?
요코스카시가 슈카쓰 관련 정보를 등록하는 담당자는 누구인가요?
슈카쓰 활동은 언제부터 시작 되었나요?
일본의 노령 인구는 전체 인구의 얼마나 되나요?
일본은 도시에서 생활하는 사람들이 왜 이웃과의 교류가 없나요?
젤라틴의 녹는 점은 몇 도 인가요?
차 내부 온도를 측정하는 실험은 언제 했나요?
차량에서 아이들이 숨지는 사고가 어떤 지역에서 일어났나요?
운전석 핸들이 뜨거울 때는 어떻게 해야 하나요?
크레파스는 왜 어두운 색부터 녹나요?
임진왜란은 어느 나라의 누구에 의해 시작되었나요?
드라마 '장사의 신' 은 언제 촬영했나요?
죽령과 추풍령의 위치는 어디인가요?
곤룡포 만들때 필요한 주요 재료들은 무엇인가요?
용상 체험은 어떻게 진행되나요?
왜 푹염 때문에 휴가를 연기한 분들이 적지않나요?
왜 주흘관이 세 개 관문 중 제일 잘 보존되어 있나요?
괴나리봇짐 이름의 유래는 무엇인가요?
재정개혁특별위원회는 대통령 직속 어느단체의 산하 기관인가요?
재정개혁특별위원회는 어디에서 바람직한 세제 개혁방안으로 정책토론회를 열었나요?
최병호위원은 1주택자를 우대 할 경우 어떤 문제가 생길 수 있다고 보았나요?
투기과열지구는 과천이외에 어느 곳이 있나요?
투기과열지구는 분양 이후 언제 거래가 가능한가요?
포스코건설은 왜 과천주공1단지 시공권을 해지당했을까요?
이재명지사와 스캔들에 연루된 여배우는 누구인가요?
이 지사는 언제쯤  경찰에 소환되어질 예정인가요?
6.13 지방선거 기간에 관련한 의혹은 무엇인가요?
지난번 분당 보건소 압수수색 결과는 어떻게 되었나요?
이재명 지사는 왜 친형을 강제로 입원시켰나요?
싱가포르 정상회담이 이루어진 날은 언제인가요?
국무부의 위치는 어디인가요?
국무부가 하는 일은 무엇인가요?
비핵화는 왜 해야 하나요?
언론인이 되는 조건은 무엇인가요?
대구시장, 경북지사 당선자들이 한국당을 혁신해 보수의 새 길을 열겠다고 밝힌 것은 언제인가요?
탄핵이란 무엇인가요?
VDT 증후군이라는 개념은 누가 만들었나요?
스마트폰이 처음 대중들에게 공개된 해는 언제인가요?
스마트폰을 처음 개발한 곳은 어디인가요?
김정은 위원장은 언제 중국을 2차 방문을 했나요?
김정은 위원장은 중국 어디로 방문했나요?
김정은 위원장의 중국2차 방문에서는 무엇을 했나요?
김정은 위원장은 왜 중국을 1차 방문을 했나요?
지난주 정상회담에서 무엇을 합의를 하였나요?
고준희양이 사망한 때는 언제인가요?
중형을 선고한 법원의 위치는 어디인가요?
아동학대치사의 처벌 기준은 무엇인가요?
항소 여부는 어떻게 결정하는 건가요?
아동을 학대한 이유는 무엇인가요?
연합회와 국공립문과위원회가 하는 일은 어떻게 다른가요?
연합회는 왜 공익 보육법인으로 한정하는 위탁 법안을 저지하려고 했나요?
디가우징은 어떤 방식으로 하드디스크의 기록을 복구 불가능으로 만드나요?
김성태 자유한국당 원내대표는 어느 지역에서 국회의원을 하고 있나요?
당의 이름과 얼굴을 바꿨던 자유한국당의 변겅 전 당 명은 무엇인가요?
한국당은 오늘 오후 의원총회를 열어 수습방안을 논의 했는데 어떤 방법으로 난국을 해결하려고 했나요?
고용노동부 고위관료 출신 삼성 재취업자 5명은 누구인가요?
삼성전자서비스 불법 파견을 무마하기 위해 노동부와 삼성이 처음으로 유착한 것은 언제인가요?
최근 10년간 고용노동부 출신 관료 총 25명에 대한 정부 재취업심사에서 제동이 걸린 건 왜 5명뿐인가요?
누진제 폐지를 주장하는 의원은 누구인가요?
전기요금 누진제는 언제부터 했나요?
주택용 전력에만 누진제를 적용하는 이유는 무엇인가요?
여고생을 상습적으로 성추행해왔던 교사들은 누구인가요?
성추행에 연루된 교사들은 언제 징계를 받을 예정인가요?
성추행 신고가 접수된 광주의 여자고등학교는 어디에 있나요?
현재 사학재단들이 교사를 채용하는 기준은 무엇인가요?
학교에서 성추행 사건을 뿌리 뽑기 위해서는 어떻게 해야 하나요?
9.19 군사합의에 참석한 남북관계자는 누구인가요?
DNA분석 검사결과는 언제 나올 예정인가요?
유해가 박이등중사로 밝혀질경우, 가족들이 받을 보상은 무엇인가요?
교육청장은 누구인가요?
교육청은 언제 만들어졌나요?
교육청의 위치는 어디인가요?
공무원이 하는 일은 무엇인가요?
공무원이 되는 방법에는 어떤 것들이 있나요?
연금을 가입하기 위한 조건은 무엇인가요?
내일(1일) 고위급 회담에 참가하는 사람들은 누군가요?
KBS는 북한의 투자제안서를 어떻게 입수했나요?
북한의 철도 현대화 사업을 위해 왜 우리 돈 3500억 원 정도를 투자해야 되나요?
태안의 바지락이 가장 많이 수출되는 국가는 어디인가요?
자연산 바지락과 양식 바지락의 차이점은 무엇인가요?
갯벌에서 경운기를 어떻게 사용하여 바지락을 채취하나요?
독일의 대통령은 누구인가요?
독일은 언제 통일 되었나요?
보육교사의 기준은 무엇인가요?
보육교사가 될 수 있는 방법에는 어떤 것이 있나요?
보육교사가 하는 일은 무엇인가요?
어린이집 등록 조건은 무엇인가요?
펜스 부통령의 나이는 어떻게 되나요?
트럼프 대통령의 출생 연월일은 어떻게 되나요?
연방 재난 관리청은 어디에 위치해 있나요?
마이크 펜스가 부통령이 되기 전의 직책은 무엇이었나요?
드루킹 사건의 특별검사팀은 누구인가요?
댓글 조작으로 인한 처벌 기준은 무엇인가요?
법원은 왜 25일로 예정되었던 1심 선고 공판을 연기하기로 하였나요?
강원도는 언제 바람이 부나요?
남부지방은 바람도 강하게 불 예정이라 무엇을 주의해야 하나요?
눈은 어떻게 만들어져서 내리나요?
북한지역은 왜 흐리고 비나 눈이 오나요?
숨진 김 일병은 언제 강원도 양구에 위치한 군에 입대를 했나요?
GP에서 총상을 입고 숨진 육군 사병의 보직은 무엇이었나요?
GP에서 총상을 입고 숨진 육군 사병에 대한  수사 상황은 어떻게  됐나요?
숨진 김 일병은  왜 총기로 자살을 했나요?
미국 대통령은 누군가요?
폼페이오는 언제 미국 국무장관으로 임명되었나요?
비핵화란 어떤 뜻을 말하는 것인가요?
2차 미중 외교안보 대화는  미·중 갈등 격화로 취소된 뒤  오늘 어떻게 다시 열리게 됐나요?
양제츠는 중국 외교담당 정치국원으로써, 어떤 일을 하고 있나요?
중국은 북한에 무엇을 요구하고 있나요?
미국의 대북 제제는 무엇을 뜻하나요?
폼페이오 등 방북단이 북한을 떠난 것은 언제인가요?
트럼프 미국 대통령이 "저는 정말로 김 위원장을 위한 작은 선물을 갖고 있습니다. 제가 그에게 줄 때 여러분들은 그게 무엇인지 알게 될 것입니다." 라고 말한 것은 어디인가요?
엘튼 존의 &로켓맨& 노래 CD의 내용은 무엇인가요?
폼페이오 등 방북단은 어떻게 북한에 도착했나요?
지난주 방북한 폼페이오 장관이 김 위원장과의 면담이 불발된 이유는 뭔가요?
한국노총의 위원장은 누구인가요?
한국노총은 언제 결성되었나요?
한국노총은 어디에 위치하고 있나요?
한국노총은 무슨 일을 하나요?
최저 임금은 얼마인가요?
한국노총은 최저임금법이 왜 정권을 향한 부메랑이 될 것이라고 했나요?
전북의 감독은 누구인가요?
전북과 수원의 경기가 열린 날짜는 언제인가요?
전북과 수원의 경기는 어떤 경기장에서 진행되었나요?
전북의 8연승은 어떻게 진행되어왔나요?
수원의 바그닝요가 전반에 퇴장당한 이유는 무엇인가요?
수원의 장호익이 전반에 퇴장당한 이유는 무엇인가요?
전북이 후반에 이동국과 아드리아노를 투입한 전술적인 이유는 무엇인가요?
북한의 황새복원 전문가는 누구인가요?
우리나라에서 황새가 멸종했던 때는 언제인가요?
황새의 주요 먹이는 무엇인가요?
부동산 투자설명회가 열린 곳의 위치는 어디인가요?
지방의 미분양 아파트에 대한 대책은 무엇이 있나요?
미분양 관리지역 24곳은 어떻게 선정되었나요?
집값에 따른 정부의 정책은 무엇인가요?
청약을 할 수 있는 조건은 무엇인가요?
성균관대학교 총장은 누구인가요?
성균관대학교는 언제 설립 하였나요?
성균관대학교 자연과학 캠퍼스의 위치는 어디인가요?
남북 군사회담을 한 날은 언제인가요?
남북 군사회담을 한 장소는 어디인가요?
금감원이 하는 일은 무엇인가요?
월드컵은 왜 하나요?
비핵화는 왜 되어야 하나요?
불법 영업시 처벌 기준은 무엇인가요?
전국인민대표대회장은 누구인가요?
전국인민대표대회는 어떤 기관인가요?
시진핑 중국 국가주석은 전국인민대표대회에서 어떻게 만장일치로 재선출됐나요?
중국 관영매체들이 시진핑 중국 국가주석을 인민의 영도자라고 칭하면서 재선출 당일 상서로운 눈이 내려 풍년을 예고했다고 미화한 이유는 뭔가요?
지금까지 불이난 BMW차량은 모두 몇 대인가요?
안전 점검을 받아야하는 모델은 무엇인가요?
차량에서 배기가스 재순환 장치는 어떤 역할을 하나요?
국세청장은 누구인가요?
국세청은 언제 만들어졌나요?
국세청이 있는 위치는 어디인가요?
국세청의 취업 채용 기준은 무엇인가요?
국세청은 왜 있어야 하나요?
넥센의 감독은 누구인가요?
시즌 프로야구의 시작 날짜는 언제인가요?
강민호 선수의 데뷔전 경기장의 위치는 어디이낙요?
중계방송을 할 수 있는 시스템의 원리는 무엇인가요?
야구선수가 되기 위한 방법에는 어떤 것이 있나요?
아시안게임은 왜 하나요?
프로야구의 경기 규칙은 무엇인가요?
노인 주간보호시설을 어떤 이용자가 많이 찾나요?
이토 씨는 이용자가 다시 자립해 집으로 돌아가는 것을 목표로 하는 한 노인 요양보호 시설을 언제 설립했나요?
이토 준야가 설립한 노인 주간보호시설이 어디있나요?
이토 씨는 어떤 이야기를 듣고 시설에서 이용자가 불편함이 없도록 돕는 게 역할이라고 생각한 것이 바뀌게 되었나요?
이용자가 다시 자립해 집으로 돌아가는 것을 목표로 하는 한 노인 요양보호 시설은 어떻게 나가사키에까지 알려졌나요?
노인 주간보호시설에서 도입한 자립을 목표로 한 훈련을 이용자가 힘들어하면 어떻게 되나요?
자립을 목표로 한 훈련을 반복적으로 훈련하면 왜 신체 기능이 향상될 수 있나요?
정년퇴직 후 지역 동물원에서 사육사로 일하던 이 남성은 뇌경색으로 신체 왼쪽이 마비됐는데,  노인 주간보호시설에서 어떤 훈련을 해 다시 동물원으로 돌아갈 수 있게 됐나요?
이효리는 언제부터 방송을 쉬었나요?
김선근의 연예수첩은 어느 프로그램에서 하고 있나요?
무엇을 걸크러시라고 부르나요?
지석진은 김수용의 질문에 왜 "너랑 인생이 달라~"라고 답했나요?
박명수는 무엇을 성형수술했나요?
대전물류센터의 센터장은 누구인가요?
대전지방고용노동청의 조사는 언제끝날예정인가요?
가장 사고가 없는 물류센터는 어디인가요?
산업안전보건법 위반시 받을 처벌은 무엇인가요?
트레일러 운전사는 왜 피해자를 못봤나요?
택배물류창고에서 사고를 예방하기위해 지켜야할 수칙은 무엇인가요?
넥센 히어로즈 소속 투수 조상우와 포수 박동원 선수가 한 여성을 성폭행했다는 신고가 접수된 것은 언제인가요?
넥센 히어로즈 소속 투수 조상우와 포수 박동원 선수가 한 여성을 성폭행했다는 신고가 접수된 인천 시내의 한 호텔은 어디인가요?
여성가족부 산하 해바라기센터는 성폭행 피해여성을 어떻게 돕나요?
영화 '스타워즈'의 감독이 누군가요?
윤제균 감독의 '국제 시장'은 무엇을 소재로 한 영화인가요?
라이언 고슬링은 어떻게 닐 암스트롱 역에 뽑혔나요?
닐 암스트롱은 어떻게 인류 최초로 달 착륙에 성공했나요?
닐 암스트롱의 우주 비행 임무를 수행했던 우주선은 뭔가요?
인류 최초로 달 착륙에 성공한 닐 암스트롱의 이야기를 다룬 영화의 제목은 뭔가요?
코리안리의 대표이사는 누구인가요?
코리안리가 처음으로 사회공헌 활동을 시작한것은 언제인가요?
해비타트는 어디에서 창설된 단체인가요?
해비타트는 무엇을 해결할 목적으로 설립되었나요?
광산 자체구조대의 책임자는 누구인가요?
구조작업이 언제쯤 끝날 예정인가요?
부상자들은 어디 병원에서 치료를 받았나요?
갱내 발파작업에 사용한 폭탄은 무엇인가요?
매몰자 구조는 어떻게 이루어질 예정인가요?
일본의 남서부 지역의 위치는 어디인가요?
산사태의 위험도를 나누는 기준은 무엇인가요?
산사태 발생시 어떻게 대처해야 하나요?
지진은 왜 발생하나요?
산사태로 인한 피해자들에 대한 정부의 보상은 무엇인가요?
VR 기기는 누가 처음 발명했나요?
택시는 언제 처음 운행을 시작했나요?
광복 당시 평양시로서 어디의 도청 소재지에 속해 있었나요?
평양 옥류관은 냉면 외에 무슨 음식을 먹을 수 있나요?
북한은 왜 대북제재를 받고 있나요?
검찰은 이명박 전 대통령에게 얼마의 징역과 벌금을 구형했나요?
이명박 전 대통령의 집권 시기는 언제부터 언제까지 인가요?
이명박 전 대통령에게 적용된 16가지 혐의는 무엇인가요??
이명박 전 대통령이 다스를 소유하면서 비자금을 조성하고 또 법인세를 포탈한 방법은 어떤 방법이였나요?
식품의약품안전처의 처장은 누구인가요?
식품의약품안전처는 언제 만들어졌나요?
식품의약품안전처의 위치는 어디인가요?
의학전문기자가 하는 일은 무엇인가요?
무료예방접종 대상자에 대한 선정 기준은 무엇인가요?
백신의 성분은 무엇인가요?
의학전문기자가 될 수 있는 방법에는 어떤 것이 있나요?
국가에서 시행하는 무료예방접종에는 어떤 것들이 있나요?
보건소의 설립 목적은 무엇인가요?
식품의약품안전처 법제업무 운영규정은 무엇인가요?
싱가포르 북미 정상회담은 언제 열릴 예정인가요?
북미정상회담시 김정은 위원장의 숙소는 어디인가요?
김영철 북한 노동당 부위원장이 조율하고 온 북미 정상회담의 조율결과는 무엇인가요?
김부위원장은 왜 특별한 경호나 의전없이 공항을 빠져나갔나요?
남북정상회담을 한 날은 언제인가요?
국정원의 위치는 어디인가요?
경호원이 될 수 있는 조건은 무엇인가요?
군사분계선을 넘으면 어떻게 되나요?
왜 판문점이라고 이름이 만들어졌나요?
정상회담은 왜 필요한가요?
드루킹 사건이 터진 이후 송 비서관은 자진 신고를 언제 하였나요?
송 비서관과 드루킹이 글을 주고받은 SNS의 명칭은 무엇인가요?
드루킹 사건으로 인해 송인배 청와대 제1부속비서관은 어떻게 되었나요?
대통령 보고는 왜 한 달 가까이 되지 않았나요?
김정은은 며칠에 중국을 방문하나요?
지난주 정상회담에서 미국과 북한은 어떤 사항을 협상했나요?
중국은 북한의 핵실험에 대해 어떤 입장을 취하고 있나요?
금융위원회의 장관은 누구인가요?
금융위원회는 언제 만들어졌나요?
금융위원회의 위치는 어디인가요?
신용 등급의 기준은 무엇인가요?
장애인들에 대한 국가의 정책은 어떤 것들이 있나요?
금융위원회의 직원 채용 기준은 무엇인가요?
대출을 할 수 있는 방법에는 어떤 것이 있나요?
아시안게임이 개최되는 곳은 어디인가요?
국가대표가 될 수 있는 자격 조건은 무엇인가요?
아시안게임에서 우승시 주어지는 혜택을 알 수 있는 방법은 어떤 것이 있나요?
왜 올림픽을 하는 건가요?
올림픽을 개최 할 수 있는 나라의 선발 기준은 무엇인가요?
제주도는 몇 개의 시로 구성되어 있나요?
제주도는 언제 제주라는 이름으로 개칭된건가요?
제주도를 처음에는 무엇이라고 불렀나요?
바람이 강하게 부는 이유는 무엇인가요?
더불어민주당의 당내대표는 누구인가요?
지방선거는 언제 하나요?
지방선거에서 참패한 한나라당은 정치권에 어떤 영향을 미쳤나요?
박근혜 대통령은 왜 탄핵되었나요?
더불어민주당의 지방선거 압승은 어떤 의미인가요?
댓글조작 프로그램 킹크랩은 누가 만들었나요?
김경수는 언제 경남도지사가 되었나요?
김경수 경남도지사가 드루킹 특검팀의 밤샘 조사를 받은 곳은 어디인가요?
재난 수준의 청년 실업율은 얼마인가요?
정부가 3조 9천억 원 규모의 추가경정예산안을 편성한 것은 언제인가요?
추가경정예산안이란 무엇인가요?
4차 산업혁명은 무엇을 말하나요?
국채는 무엇을 위해 발행하나요?
김정은 국무위원장이 베이징에 도착한 시각은 언제인가요?
북미 회담이 열린 지역은 어디인가요?
중국이 북한에 영향력을 행사함으로써 얻고자 하는 것은 무엇인가요?
유엔 안보리 결의는 어떻게 만들어지는 것인가요?
용산 기지에는 얼마나 많은 미군들이 주둔했었나요?
용산에 주둔했던 미군이 저질렀던 범죄는 무엇이 있나요?
왜 미군 부대는 평택으로 옮겨졌나요?
사우디 반체제 언론인 카슈끄지는 어떻게 살해되었나요?
사우디 왕세자는 왜 카슈끄지 살해의혹을 받게 되었나요?
추가 피해를 우려해 숙박시설을 옮기는 주민은 누구인가요?
상도동 일대 재배발 공사는 언제 부터 시작하였나요?
건물이 기울어진 유치원은 어디에 있나요?
유치원 건물의 철거는 어떻게 진행을 하나요?
왜  상도유치원이 있는 지역은 대대적인 재개발 공사가 이루어 지고 있나요?
풍계리 핵실험장의 폐기 책임자는 누구인가요?
북미 정상회담은 언제 열리나요?
북미 정상회담은 어디에서 열리나요?
함경북도 지역 특산물은 무엇이 있나요?
북한은 핵실험장을 왜 폐기하려고 하나요?
북부핵시험장  폐기 현장에 일본은 제외 되었나요?
서울보증보험은 언제 설립된 민간 보증회사인가요?
1주택 초과분을 2년 안에 팔겠다라는 약속은 어떤방식으로 이행 하나요?
9.13 부동산 대책은 왜 세운건가요?
아이지스시스템의 총 주식수는 몇 주 인가요?
아이지스시스템은 몇 년도에 설립된 회사인가요?
아이지스시스템은 어디에서 사업을 영위하고 있나요?
아이지스시스템은 최근 왜 비정상적으로 높은 회전율을 보였나요?
라오스 댐 건설은 건설사는 누구인가요?
라오스 댐 건설은 언제 착공했나요?
라오스 댐 복구는 어떻게 되고 있나요?
지난달 열렸던 대한항공 직원들 촛불집회 현장에 참가자들을 관찰하는 남성이 있었는데 이들은 누구 인가요?
'조양호 일가 및 경영진 퇴진 갑질 근절 '을 위한 대한항공 직원들의  2차 촛불집회는 언제 열렸나요?
이명희 씨가 필리핀 가사도우미를 불법 고용한 혐의로 두 번째 영장실질심사를 받은 곳은 어디 인가요?
최초 화재 목격자는 누구인가요?
화재로 인해 숲이 타게되면 언제쯤 원래 모습을 찾게 되나요?
요세미티 국립공원의 화재는 어디서부터 시작되었나요?
요세미티 국립공원을 방문한 관광객들과 관광종사자들에게 어떻게 보상을 하게될까요?
요세미티 국립공원은 샌프란시스코에서 가까운데 왜 로스엔젤레스의 기자가 취재를 했나요?
국립환경과학원은 언제 만들어졌나요?
국립환경과학원의 위치는 어디인가요?
오존 농도의 측정 기준은 무엇인가요?
폭염은 왜 생기나요?
연구원이 되기 위한 조건은 무엇인가요?
국회의 위치는 어디인가요?
임시국회가 열릴 수 있는 조건은 무엇인가요?
각 당의 원내대표 선출은 어떤 방법으로 이루어지나요?
국회가 하는 일은 무엇인가요?
어둠을 틈타 양식장에서 해삼을 훔치다 해경 경비함에 적발된 일당은 누구인가요?
해삼이 1kg에 2만 원 정도의 비싼 값에 팔리는 이유는 뭔가요?
외교부 장관은 누구인가요?
외교부는 언제 만들어졌나요?
외교부의 위치는 어디인가요?
외교부가 하는 일은 무엇인가요?
대변인이 될 수 있는 방법에는 어떤 것이 있나요?
비핵화는 왜 해야 하나요?
월드컵 개최지인 모르코 대통령은 누구인가요?
대한축구협회가 만들어진 시기는 언제인가요?
북미 정상회담 장소는 어디인가요?
대한축구협회가 있음으로써 발생되는 이득은 무엇인가요?
월드컵 개최지 선정의 방법은 어떤건가요?
월드컵을 개최하는 이유는 왜 인가요?
대한축구협회가 하는 일은 무엇인가요?
축구협회에 들어가기 위한 조건은 무엇인가요?
본선 참가국이 48개로 왜 확장되나요?
협력업체에 노조 와해 지침을 내린 사람은 누구인가요?
압수수색으로 확보한 증거의 분석은 언제 완료되나요?
삼성그룹은 왜 노조를 와해하려 했나요?
노조원 최종범씨가 목숨을 끊은 이유는 무엇인가요?
2000년 김대중 전 대통령 방문때는 누가 공항에 나왔나요?
평양국제 공항은 언제 개항을 하였나요?
평양정상회담은 어디서 만찬을 하나요?
4.27 판문점 정상회담당시 두 정상은 도보다리에서 무엇을 마셨나요?
평양 정상회담에서는 대통령 경호는 어떻게 할 예정인가요?
며칠에  경북 영양경찰서 소속 고 김선현 경감의 영결식이 엄수됐나요?
옥저근정훈장은 무엇인가요?
자유한국당 대표는 누구인가요?
강원랜드의 위치는 어디인가요?
고용노동부장관이 되려면 무엇을 해야 하나요?
노총을 만들려면 어떻게 해야 하나요?
통계청장은 누구인가요?
작년에 취업자수가 가장 많은 달은 언제인가요?
통계청은 어디에 있나요?
기저효과는 무엇인가요?
2008년에 글로벌 금융위기가 일어나면서 국내 주식시장은 어떻게 되었나요?
2008년에 글로벌 금융위기는 왜 일어났나요?
유라시아 대륙은 어디인가요?
러시아 천연가스를 제외한 신북방정책에는 무엇이 있나요?
철도연결로 인해 러시아가 가지게 될 이점은 무엇인가요?
누가 향후 재판도 신뢰하기 어렵다고 했나요?
김명수 대법원장은 언제 취임했나요?
김명수 대법원장은 어디서 사법개혁 담화문을 발표했나요?
법원행정처를 폐지하고 사법행정회의에 무슨 권한을 넘기는 건가요?
왜 전현직 판사가 줄소환이  되었나요?
전자담배를 처음 발명한 사람은 누구인가요?
미국 정부가 전자담배 판매 금지까지 검토하고 있다고 밝힌 것은 언제인가요?
스캇 코틀립 미국 FDA 국장은 어느 지역 출신인가요?
전염병이란 무엇인가요?
미국 정부는 10대 청소년 사이에서 폭발적으로 유행하는 전자담배 흡연을 어떻게 조사했나요?
미국 10대 청소년들은 왜 전자담배를 좋아하나요?
미국 식품의약국은 무엇을 하는 기관인가요?
USB 저장 장치는 어떻게 쓰이나요?
전자담배는 어떻게 만들어졌나요?
미국 연방법은 무엇을 기원으로 하나요?
삼천당제약을 설립한 사람은 누구인가요?
삼천당제약은 언제 설립된 회사인가요?
삼천당제약의 대표 되는 약은 무슨 약들이 있나요?
삼천당제약이 매출을 증가시킬려면 어떤 노력이 필 요한가요?
삼천당제약에 투자 형태로 개인 투자 비율이 유독 높은  이유는  왜일까요
촛불 집회는 어디서 이루어졌나요?
'계엄 문건'이 무엇인가요?
공안부는 어떤 일을 하는 곳인가요?
군인권센터가 검찰에 고발한 사건이 무엇인가요?
실업급여는 월 최대 얼마까지 지급되나요?
국민기초생활보장제도는 언제부터 시행되었나요?
지역평생교육센터 강사는 무슨일을 하나요?
내년 예산안은 왜 10년 만에 최대 증가 폭으로 늘어났나요?
남측 예술단이 평양공연에 사회를 본 서현은 어느 그룹에 소속된 가수인가요?
남측 예술단이 평양공연을 마치고 언제 귀국했나요?
남측 예술단이 평양공연에 첫 공연을 한 정인이 부른 노래 제목은 무엇인가요?
한미일 외교장관 회담의 참석자는 누구인가요?
남북한 장성급 회담이 처음 열린때는 언제인가요?
2007년 남북 정상회담때 노무현 전 대통령이 평양에 심은 소나무는 평양 어디에 심었나요?
DVID는 무엇인가요?
대법원장은 누구인가요?
미투운동은 언제 발생하였나요?
대법원은 어디에 위치해 있나요?
거리 집회에 나선 국회의원들은 누구인가요?
합참은 정기적으로 언제 계엄실무편람을 작성하나요?
기무사 세부 문건에 왜 국회의 계엄해제권을 무력화하는 반헌법적 내용을 담았나요?
신대양제지의 대표는 누구인가요?
신대양제지의 설립일은 언제인가요?
신대양제지가 있는 곳은 어디인가요?
신대양제지의 설립목적은 무엇인가요?
신대양제지가 만들어진 배경은 어떻게 되나요?
신대양 제지가 만드는 것은 무엇인가요?
신대양제지의 연봉 기준은 무엇인가요?
신대양제지의 직원은 어떻게 뽑나요?
신대양제제의 기업구분은 어떻게 되나요?
열기구를 타고 푸른 바다를 내려다볼 수 있는 이색 체험 행사 참여비는 얼마인가요?
우리나라 1호 해수욕장인 송도해수욕장은 언제 처음 개장하였나요?
피서객들이 가장 많이 방문하는 부산 해수욕장은 어디인가요?
날씨에 대해 연구하는 사람은 누구인가요?
태풍 솔릭으로 인해 많은 피해를 입은 지역은 어디인가요?
침수 피해를 줄이기 위한 방법은 무엇인가요?
왜 올해 기록적인 폭염과 열대야 현상이 발생했나요?
최저임금은 누가 협의하여 산정하나요?
최저임금상승으로 용역업체 외에 피해보는 곳은 어디인가요?
고용불안정에 대한 정부 대책안은 무엇인가요?
최저임금상승과 함께 논의되어야 하는 정책은 무엇인가요?
현대차의 대표는 누구인가요?
정상회담은 언제 열리나요?
마그네사이트와 흑연 등이 많이 생산되는 북한의 지역은 어디인가요?
현대건설은 어떤 대북 사업을 했나요?
임종석은 어떻게 평양 남북정상회담 준비위원장이 되었나요?
대북 제재는 왜 여전한 상황인가요?
개성공단이 3년째 멈춰있는 이유는 뭔가요?
개성공단은 어떻게 시작되었나요?
포스코는 과거 북한 무연탄을 어떻게 구매하게 되었나요?
삼성과 LG는 과거 10여년 간 TV 등 가전제품을 북한에서 어떻게 위탁 생산했나요?
RLU는 무엇의 약자인가요?
세균은 언제 가장 많이 증식하나요?
이번 조사에서 아기 식탁을 면봉으로 문질러 오염 정도를 측정한 곳은 어디인가요?
국과수 원장은 누구인가요?
국과수 원장은 언제 임명 되었나요?
국과수는 어디에 위치 하고 있나요?
국과수는 무엇을 하는 기관인가요?
국과수에서 일을 하려면 어떻게 해야 하나요?
스프링쿨러가 작동했는데 피해자의 몸에 왜 물이 없을까요?
소방법에서 스프링쿨러의 설치 기준은 무엇인가요?
화재 경보기가 울리면 어떻게 대피해야 하나요?
국무부 장관은 누구인가요?
국무부는 언제 만들어졌나요?
국무부의 위치는 어디인가요?
국무부에서 하는 일은 무엇인가요?
핵이 인간에게 어떤 영향을 미치나요?
비핵화는 왜 필요한가요?
핵을 만들 수 있는 조건은 무엇인가요?
백종원씨를 사칭한 계정은 누가 만들었나요?
백종원씨를 사칭한 계정이 등장한때는 언제인가요?
백씨를 사칭하는 계정을 만들어 여러 연예인들에게 무슨 메시지를 보냈나요?
왜 대부분의 sns가입이 실명 확인없이 이뤄지고 있나요?
SNS가입시 무엇을 입력해야 가입이 되나요?
황사용 마스크를 착용해야 하는 사람은 누구인가요?
황사는 무엇인가요?
황사마스크는 어떻게 착용하나요?
멕시코의 축구 대표팀 감독은 누구인가요?
멕시코와의 2차전은 언제인가요?
멕시코와의 2차전은 어디에서 열리나요?
멕시코 대표팀은 어떻게 훈련을 하였나요?
멕시코 대표팀의 전력은 무엇인가요?
한국은행장의 임명권은 누구에게 있나요?
한국은행은 언제 만들어졌나요?
한국은행이 있는 주소는 어디인가요?
경제부총리가 하는 일은 무엇인가요?
주택담보대출의 조건은 무엇인가요?
공군이 생긴 시기는 언제인가요?
조종사가 될 수 있는 조건은 무엇인가요?
공군은 왜 필요한가요?
순직자에 대한 정부의 보상은 무엇인가요?
공군이 하는 일은 무엇인가요?
아기는 몇개월 때부터 업어줄 수 있나요?
포대기와 캐리어 중 어떤 것으로 안는것이 더 좋은가요?
아기 몸 방향을 바깥쪽을 향한채 앞으로 안으면 어떤가요?
2004년 탄핵의 대상은 누구였나요?
홍준표 자유한국당 전 대표는 부모님의 제사를 어디서 지내나요?
6.13 지방선거에서 자유한국당은 선거 활동을 어떻게 했나요?
한나라당은 왜 자유한국당으로 이름을 바꿨나요?
대진 침대는 유해성을 발견하고도 왜 인체에 해로운 제품을 계속 판매했나요?
대한항공의 대표는 누구인가요?
대한항공은 언제 만들어졌나요?
대한항공의 위치는 어디인가요?
국토부가 하는 일은 무엇인가요?
국토부의 직원 채용 기준은 무엇인가요?
항공사의 직원 채용 기준은 무엇인가요?
항공법에는 어떤 규정들이 있나요?
재판도중 건강악화로 치료가 필요한 경우에는 재판진행은 어떻게 되나요?
판사는 왜 피고인에게 고압적인 태도로 대했나요?
유럽의 주요나라에서는 생활동반자제도가 언제 시작되었나요?
올해 칸 영화제가 열린 지역은 어디인가요?
생활동반자 제도의 부작용은 무엇인가요?
최저임금법은 언제 개정됐나요?
최저임금위원회는 무슨 기관인가요?
2020년 시급 1만원, 대통령 공약이 사실상 어렵게 된 이유는 뭔가요?
최저임금이란 무엇인가요?
근로기준법은 무엇을 위하여 제정한 법인가요?
고용 지표 악화되는 것은 무엇 때문인가요?
고용지표는 어떻게 계산하나요?
이번 수사전에 법검 갈등은 언제 있었나요?
참여연대 사법감시센터는 무슨 일을 하는 기관인가요?
양승태 전 대법원장은 왜 법관 사찰 의혹과 재판 거래를 하였을까요?
양승태 전 대법원장의 혐의가 밝혀지면 어떤 처벌을 받을까요?
조석제 전공무원노조 법원본부 본부장은 재판거래와 법관 사찰 의혹 수사에서 무슨 혐의로 조사를 받았나요?
서울 남부지검장은 누구인가요?
자유한국당은 언제 설립 되었나요?
자유한국당 원내대표 김성태는 고향이 어디인가요?
자유한국당 원내대표 김성태는 국회의원을 하기 전에 무슨 일을 하였나요?
자유한국당은 남북정상회담을 비판하고 왜 반감을 가지고 있을까요?
북대서양조약기구에는 어떤 나라들이 속해있나요?
미국의 IS 격퇴전은 언제부터 시작되었나요?
앞으로 크루계 주민들은 어디서 살게 될까요?
크루드족은 IS 격퇴전에서 어떻게 미국에 도움을 주었나요?
크루드족은 미국을 도와주고도 왜 테러 조직으로 간주되어지나요?
삼우종합건축사사무소 소장은 누구인가요?
삼우종합건축사사무소는 언제 설립 되었나요?
삼우종합건축사사무소는 어디에 위치 하고 있나요?
공정거래위원회는 무슨 일을 하나요?
공정위는 1990년대  두 차례 삼우종합건축의 위장 계열사 혐의를 왜 무혐의 처리 했나요?
황교익 씨는 자신의 사회관계망 서비스에 언제 게시글을 올렸나요?
김 전 총리의 빈소는 어디에 위치해 있나요?
문재인 대통령은 왜 러시아에 방문하였나요?
조현민과 조현아의 엄마는 누구인가요?
칼 호텔은 언제 설립 되었나요?
조현아 전무의 땅콩 회항은 어디에서 일어난 일인가요?
제주 칼 호텔의 등급은 어떻게 되나요?
조양호 한진그룹 회장의 자식들은 왜 갑질을 할까요?
한진그룹은 무엇을 생산하는 회사인가요?
조양호 한진그룹 회장은 왜 자식 교육을 잘 시키지 못 했을까요?
민주당 소속 법사위원들이 기자회견을 열고 사법농단 사태에 대한 국정조사를 촉구한 것은 언제인가요?
북한산 석탄이 반입된 곳은 어디인가요?
인사청문회는 무슨 제도인가요?
국정조사는 어떻게 진행되나요?
양승태 사법부의 재판거래 의혹의 내용은 뭔가요?
북한산 석탄은 어떻게 반입됐나요?
국토교통부 장관은 누구인가요?
국토교통부가 출범한 시기는 언제인가요?
국토교통부가 하는 일은 무엇인가요?
국토교통부에 직원 채용 기준은 무엇인가요?
주택담보대출의 기준은 무엇인가요?
재건축을 할 수 있는 조건은 무엇인가요?
6.13 지방선거에서 선출되는 인원은 몇명인가요?
6.13 지방선거는 몇 년도에 진행되었나요?
민주평화당은 왜 호남지역이 전략지역인가요?
KTX승무원들은 언제 해고 되었나요?
승무원들은 어디에서 대법원장 비서실장과 면담을 진행했나요?
해고승무원들은 무엇을 철저하게 진상조사 를  해달라고 하였나요?
법원행정 처장이 말한 비공개 문건은 무엇인가요?
정부가 진에어 항공면허를 유지하기로 결정한 날은 언제인가요?
국토부의 내부 직원 감사에 대한 결과는 어떤 내용인가요?
3번의 면허 변경 신청을 낼 동안 국토부는 왜 위법 사실을 잡아내지 못했나요?
면허 변경 신청의 허가 기준은 무엇인가요?
조씨의 갑질파문에 대한 처벌 기준은 무엇인가요?
SKT 실무진은 누구인가요?
택시 앱을 개선하는 SK텔레콤 사무실의 위치는 어디인가요?
카카오가 승차 공유 서비스를 도입한 이유는 무엇인가요?
택시 앱의 시스템은 어떤 과정을 거쳐 갱신을 할 수 있는 건가요?
승차 공유는 왜 필요한가요?
현재의 택시만으로도 수급불균형을 해결 할 방안은 무엇인가요?
현대기아자동차는 미국에서 언제 자동차를 팔기 시작했나요?
현대기아자동차 공장은 미국 어디에 있나요?
현대기아자동차는 미국에 무슨 차를 팔았나요?
GM자동차는 내수용 자동차를 어떻게 만드나요?
왜 자동차에 관세가 25%부과되면 미국공장의 생산비용이 연 10%정도 증가하나요?
부산대병원장은 누구인가요?
부산대병원이 생긴 시기는 언제인가요?
부산대병원의 위치는 어디인가요?
의학전문기자의 조건은 무엇인가요?
의학전문기자가 하는 일을 알 수 있는 방법은 어떤건가요?
교수가 되기 위한 조건은 무엇인가요?
인하안이 발표되고 나서 언제부터 시행되나요?
카드업계 회사들은 영업이익이 얼마나 될까요?
카드 수수료를 인하하게 되면 카드업계에는 어떤 영향을 주게 되나요?
왜 카드 수수료를 인하하려 하나요?
이상화 선수와 고다이라 선수가 친해진것은 언제부터인가요?
이상화 선수는 일본 어디로 놀러갈 계획인가요?
이상화 선수가 도쿄에 방문한 이유는 무엇인가요?
빌보드 200에 처음으로 오른 한국인 음악가는 누구인가요?
방탄소년단의 정규 3집은 언제 발매 되었나요?
방탄소년단의 소속사는 어디인가요?
야구 국가대표의 감독은 누구인가요?
아시안게임의 야구 개막전은 언제인가요?
타이완과의 첫경기는 어디서 하나요?
부상을 예방하기 위한 방안은 무엇인가요?
왜 양현종 선수가 슬럼프에 빠졌나요?
용인시의 시장은 누구인가요?
경기도에서 시행하는 횡단보도 앞 지면 설치를 한 신호등의 시범기간은 언제까지인가요?
경기도 남양주시 도농역 앞외에  바닥 신호등이 설치되어 있는 곳의 주소는 어디인가요?
도로교통법에는 어떤 시행규칙들이 있나요?
경찰이 되기 위한 조건은 어떻게 되나요?
전국법관대표회의 의장은 누구인가요?
옛 통합진보당 관련 소송은 언제 있었나요?
사법연수원은 어디에 있나요?
법원행정처장의 역할은 무엇인가요?
옛 통합진보당 관련 소송은 어떻게 끝났나요?
검찰이 이르면 이번 주 안에 후임 법원행정처장인 고영한 전 대법관을 무슨 이유로 부를 계획인가요?
대북제제 대상에 포함되지 않는 사업들은 언제 재시작되나요?
대북제재 대상에 포함될수 있는 사업은 무엇인가요?
중국의 주석은 누구인가요?
중국에 설호가 있는 동물원의 위치는 어디인가요?
벵골 호랑이의 특징은 무엇인가요?
중국인들에게 설호는 왜 진귀함의 상징인가요?
동물원이 생길 수 있는 기준은 무엇인가요?
남해상, 제주해상, 동해남부 해상 풍랑 특보는 언제 해제되나요?
고기압의 영향을 받으면 날씨가 어떻게 되나요?
서해안과 일부 내륙에짙은 안개는 언제 없어지나요?
너울성 파도에 대한 대비는 어떤방식으로 이루어져야하나요?
왜 큰 일교차가 발생하나요?
햇볕이 풍부한 절기 소만은 언제부터 유래 되었을까요?
석가탄신일은 무엇을 기념하는 날인가요?
미세먼지가 심할때 야외 활동은 어떻게 해야 하나요?
동화 속 그림같은 파란 하늘의 원리는 무엇일까요?
브라질 전통 음식 슈하스코를 만들고있는 요리사는 누구인가요?
우리나라에 브라질 음식점이 들어온 것은 언제인가요?
우리나라에서 가장 인기가 많은 멕시코 음식점은 어디 있나요?
에스닉은 무엇을 의미하나요?
페이조다가 영양식으로 손꼽히는 이유는 무엇인가요?
수영복이 만들어진 시기는 언제인가요?
물놀이 안전수칙에는 무엇이 있나요?
세균오염도의 기준치는 어떤 방식으로 정해졌나요?
폭염은 왜 발생되나요?
고무의 성분은 무엇인가요?
세균은 사람에게 어떤 영향을 미치나요?
지난 6월 북미 정상회담시 두 정상외  누가  참석했나요?
지난 6월 북미정상회담은 어디서 이루어 졌나요?
최근 국제사회의 대북제재의 빈틈은 무엇을 말하는 건가요?
북한은 현재 어떻게 석유제품을 밀수하고 있나요?
로이터 통신은 왜 북한이 애 현금보상요구를 한다고 분석했나요?
도심 하천에서 최초로 수달을 발견한 사람은 누구인가요?
필수지출 비중이 가장 낮았던 해는 언제인가요?
필수지출 이외에 가장 높은 비중을 차지하는 지출은 무엇인가요?
서울시 시장은 누구인가요?
손흥민 선수는 언제 국가대표가 되었나요?
손흥민 선수의 고향은 어디인가요?
대표팀 막내 이승우 선수의 특기는 무엇인가요?
서울광장은 왜 월드컵 거리 응원의 성지가 되었나요?
연일 기록적인 폭염은 언제부터 시작되었나요?
오늘 밤 열대야 현상이 나타나는 곳은 어디인가요?
왜 폭염때 물을 자주 마시는게 도움이 되나요?
개와 고양이의 도살을 허용하는 현행법은 언제 제정되었나요?
개 식용 금지 집회가 열린 장소는 어디인가요?
개와 고양이의 도살을 허용하는 현행법의 구체적인 내용은 무엇인가요?
동물 보호법 개정안 발의 이후 진행 과정은 어떻게 되나요?
초복을 이틀 앞둔 날에 개 식용 금지 집회가 열린 이유는 무엇인가요?
국회 의장은 누구인가요?
국회는 언제 만들어졌나요?
국회의 위치는 어디인가요?
국회에서 하는 일은 무엇인가요?
다문화 학생 폭행 가해 고등학생들은 언제부터 지속적인 폭력을 시작했나요?
다목적실 이외에 피해자가 피해입은 장소는 어디인가요?
폭력사고가 발생했을 때 열리는 학교폭력위원회는 어떻게 열리나요?
광복 70주년을 맞은 해는 언제인가요?
출입 시간 차이로 인해 정상적인 출입을 하지 못한 경우가 있는 개성공단의 위치는 어디인가요?
우리나라는 광복 후 표준시 기준을 127.5도에서 왜 다시 현재의 표준시로 바꾸었나요?
북한은 3년전 평양시를 도입했던 이유는 무엇인가요?
일본이 일제강점기에 우리나라의 현재 표준시를 강제로 조정했던 이유는 무엇인가요?
베네수엘라 마두로 대통령 전 대통령은 누구였나요?
마두로 대통령이 처음으로 집권한 것은 언제인가요?
베네수엘라 수도는 어디인가요?
베네수엘라는 주요 언어로 어떤 언어를 사용하고 있나요?
부정선거를 의심하는 이유는 무엇인가요?
중부 지방 봄비는 얼마나 내리나요?
내몽골 고원은 어디에 속해 있나요?
산불등 화재에 예방 하려면 어떻게 해야 하나요?
왜 미세먼지와 황사가 잦은걸까요?
기상청장은 누구인가요?
기상청은 언제 만들어졌나요?
기상청의 위치는 어디인가요?
미세먼지 농도의 측정 기준은 무엇인가요?
미세먼지가 사람에게 어떤 영향을 미치나요?
미세먼지는 왜 생기나요?
미세먼지 속에는 어떤 성분들이 있나요?
돈스코이 호는 언제 침몰했나요?
돈스코이 호 사업의 피해자들은 어떤 식으로 투자를 했나요?
현재 미국 국방부 장관이 누군가요?
언제 미국 외교전문 매체 디플로매트가 북한이 올 상반기 준 중거리 탄도미사일 북극성-2형을 위한 이동발사 차량과 지원 장비를 계속 생산해 왔다고 보도했나요?
중거리 탄도미사일 북극성-2형의 특징은 무엇인가요?
미국 인터넷 매체 악시오스는 왜 트럼프 대통령과 김정은 위원장의 2차 북미 정상회담이 9월 뉴욕에서 열릴 가능성이 있다고 봤나요?
2000년 북미 공동 코뮤니케에서는 어떤 것을 논의했었나요?
조원태 대한항공 사장이 인하대에 편입할 당시 인하대 총장이 누구였나요?
조원태의 전공이 무엇인가요?
기준 미달임에도 불구하고 조원태 대한항공 사장은 어떻게 인하대에 편입할 수 있었나요?
인하대는 왜 취득 학점 미달인 조원태 대한항공 사장의 학사 취득을 가능케 했나요?
정석인하학원이 뭔가요?
조원태 대한항공 사장이 인하대에서 특혜를 받은 사실이 어떻게 알려지게 됐나요?
열차에서 다친 사람은 누가 치료 했나요?
열차에서 다치면 어디에서 치료를 받나요?
열차 유리창이 깨진 사건의 정확한 사고 원인은 무엇인가요?
열차에서 다친 사람들은 어떻게 치료 받았을까요?
열차 외부의 환풍기는 왜 떨어졌을까요?
미국 대통령 트럼프의 당선일은 언제인가요?
언론인이 하는 일은 무엇인가요?
카슈끄지는 왜 살해되었나요?
카슈끄지가 칼럼니스트로 활동해왔던 내용들에는 무엇이 있나요?
자생한방병원은 어디에 있나요?
요통을 예방하기 위한 방법은 무엇인가요?
통계적 보정은 어떤 과정을 거쳐 이루어 졌나요?
왜 침치료를 받은사람이 그렇지 않은사람보다 수술확률이 더 떨어지나요?
여행 상품권을 싸게 구입한 뒤 되팔면 돈을 벌 수 있다고 속여 거액을 챙긴 30대 주부는 누군가요?
여행 상품권을 싸게 구입한 뒤 되팔면 돈을 벌 수 있다고 속여 거액을 챙긴 30대 주부는 언제부터 친인척과 지인들을 속였나요?
30대 주부는 여행상품권을 어디서 싸게 구입했나요?
집배원 노동조건개선 기획추진단의 총책임자는 누구인가요?
7대 정책 권고안은 언제 발표되었나요?
집배원들의 연간 노동시간이 3천 시간이 넘는 13곳은 어디인가요?
순직한 집배원들이 받는 대우는 무엇인가요?
미지급된 초과근무수당은 어떻게 처리 될 예정인가요?
왜 집배원들의 노동시간이 긴건가요?
우리나라에서 메르스에 처음으로 감염된 사람은 누구인가요?
우리나라에서 메르스에 처음으로 감염된 사례는 언제인가요?
1339는 어디 전화번호인가요?
질병관리본부 홈페이지 주소는 어떻게 되나요?
보건소 전화번호는 어떻게 되나요?
신동빈 회장에게 집행유예를 선고한 판사는 누구인가요?
박 대통령은 언제 롯데그룹에게 돈을 요구했나요?
K스포츠재단이 위치한 지역은 어디인가요?
자꾸만 재벌 봐주기 판결이 나오는 이유는 무엇인가요?
K스포츠재단은 기부받은 70억원을 어떻게 사용했나요?
DMZ는 누가 만들었나요?
DMZ는 언제 평화지대로 만들어지나요?
남북정상의 판문점 선언은 어디에서 이루어졌나요?
수협중앙회는 언제 만들어졌나요?
수협중앙회의 위치는 어디인가요?
수협중앙회에서 하는 일은 무엇인가요?
보험을 가입하기 위한 방법으로 어떤 것이 있나요?
독소를 측정하는 기준은 무엇인가요?
영화 공작의 감독은 누구인가요?
칸국제영화제가 처음 시작된 것은 언제인가요?
칸국제영화제는 어디에서 열리나요?
칸국제영화제 필름마켓을 통해 수출 계약을 마친 한국영화 중 가장 흥행한 영화는 무엇인가요?
지난 아시안게임에서 우승한 남북단일팀은 누구인가요?
2032년 하계올림픽 개최지는 언제 결정되나요?
국제올림픽위원회는 어디에 있나요?
남북이 피파 월드컵을 공동 개최할시 발생되는 문제점은 무엇인가요?
북한과의 공동개최를 위해 문재인 정부는 미국과 국제연합의 대북 제재를 어떻게 대처할 예정인가요?
남북 공동으로 국제대회를 개최할시 기대되는 경제적효과는 무엇인가요?
남북 태권도가 뿌리는 같은데 서로 다른 길을 걸어온 이유는 무엇인가요?
대만의  인구는 얼마인가요?
타이완 교육당국은 왜 학생들의 본토 대학 진학을 싫어한나요?
국내에서 가장 많이 기부한 연예인은 누구인가요?
'아들에게' 곡의 수익금은 언제 난치병 환아와 편부모에게 전달 될 예정인가요?
아들에게는 어디서 들을 수 있나요?
성유리씨가 2016년 부터 보낸 성금의 총액은 얼마인가요?
기부금이 정확하게 전달되고 있는지는 어떻게 확인할 수 있나요?
연예인들이 기부를 하여 얻을 수 있는 것은 무엇인가요?
형제복지원의 원장은 누구인가요?
형제복지원이 문을 닫은것은 언제인가요?
진상규명이 이루어진다면, 피의자들이 받을 처벌은 무엇인가요?
특별법 제정은 어떻게 하는것인가요?
왜 국회의원들은 형제복지원 사건에 무관심한가요?
한진그룹 조양호의 아내는 누구인가요?
노회찬 의원은 언제 국회의원에 임명 되어었나요?
노회찬 의원은 어디에서 국회의원 활동을 하였나요?
한진그룹 조양호 안내는 그룹에서 무슨 일을 하나요?
한진그룹 조양호 일가는 파리에 부동산을 보유하고 왜 몰래 임대 소득을 챙겼나요?
대기시간 제로 서비스의 아이디어를 낸 사람은 누구인가요?
다지틸 광고회사는 언제부터 화장실 대기시간 제로 서비스를 도입했나요?
대기시간 제로 서비스의 앱은 어디서 다운받을 수 있나요?
화장실 대기시간 제로 서비스를 도입하여 얻은 경제적효과는 무엇인가요?
아시아나 항공의 기체 결함 중 가장 빈도가 높은 결함은 무엇인가요?
예비 항공기가 승객에게 제공되지 못하면 승객들은 보상은 어떻게 되나요?
제11차 전원회의에 한국노총이 추천해 참석한 근로자위원 5명은 누구인가요?
최저임금위원회 전원회의에서 하는 일은 무엇인가요?
최저임금위원회 전원회의는 어떻게 구성되나요?
최저임금이란 무엇인가요?
이재록 목사는 여성 신도들을 언제 성폭행 하였나요?
20년 전 이재록 목사의 성추문을 폭로하려 한 방송사는 어디인가요?
상습적으로 성폭행한 혐의로 징역을 선고받은 이재록 목사의 만민중앙성결교회는 어떻게 되었나요?
제주도 비자림로의 총 길이는 몇 km인가요?
비자림로라는 명칭은 언제 부여되었나요?
2002년에 비자림로를 가장 아름다운 도로로 선정한 곳은 어디인가요?
유류세 인하 방침을 발표한 곳은 어디인가요?
유류세 인하방침을 6개월간이라고 정한 것은 무엇때문인가요?
현대경제연구원 경제연구실장은 10%가 크게 소비를 진작하지 못한다고 평가한 건 왜인가요?
휘발유와 경유등에 유류세는 왜 붙는 건가요?
국제유가가 상승하는 이유는 무엇인가요?
러시아의 대통령은 누구인가요?
현재의 시리아 정부는 언제 형성되었나요?
프랑스의 수도는 어디인가요?
영국과 프랑스군은 무엇을 이용해 시리아를 공습했나요?
시리아의 화학무기는 어떻게 만들어 졌나요?
시리아는 왜 화학무기를 만들었나요?
납치된 일본인은 누구인가요?
북미정상회담은 언제 열리나요?
북미정상회담은 어디서 개최되나요?
연립여당은 어떻게 만들어졌나요?
LG팀 감독은 누구인가요?
올 시즌 프로야구를 개막한 날은 언제인가요?
올 시즌 프로야구 경기장의 위치는 어디인가요?
프로야구 정규리그 우승시 주어지는 혜택은 무엇인가요?
야구선수가 될 수있는 방법에는 어떤 것이 있나요?
프로야구는 왜 있어야 하나요?
북미 정상회담을 하는 날은 언제인가요?
북한 김계관 외무성 제 1부상 이름의 담화의 장소는 어디인가요?
비핵화 대가로 경제 혜택을 준다는 건 무엇을 말하는건가요?
존 볼턴 국가안보조좌관의 대북 강경 발언은 어떤 것인가요?
비핵화는 왜 해야 하나요?
북미 정상회담을 해야 하는 이유는 무엇인가요?
백남기 농민을 사망하게 한 집회의 과도한 대응전략은 누가 지시 했나요?
경찰청 진상조사위원회는 언제 설립 되었나요?
경찰청 진상조사위원회는 무슨 일을 하는 기관인가요?
경찰은 무슨 이유로 집회 주최 측에 손해배상 소송을 했나요?
언제부터 미국이 중국산 제품에 관세를 부과하기로 했나요?
미국이 고율의 관세를 부과해 얻는 이익은 무엇인가요?
미국산 농산물에 대한 반덤핑 조사는 어떤 방법으로 이루어지나요?
기록적인 폭염이 시작된건 언제인가요?
폭염 취약성 지수는 어떻게 산출하나요?
전북 완산구에서 왜 1인당 소방인력이나 응급의료시설이 적나요?
왜 충북 괴산군은 영유아 인구가 적을까요?
왜 강원도 화천군은 평균기온이 낮을까요?
젝스키스의  멤버는 누구인가요?
용산아이파크몰은 언제 만들어졌나요?
음악 다큐멘터리 영화는 어디에서 작업했나요?
음악 다큐멘터리 영화를 만드는 직업을 하기 위해서는 무슨 조건이 필요한가요?
음악 다큐멘터리 영화를 만드는 방법은 어떻게 되나요?
왜 한가지의 이벤트만 준비했나요?
CGV 용산아이파크몰의 직원은 어떻게 뽑나요?
젝스키스 멤버의 구성은 어떻게 되나요?
콘서트 당시의 인원은 얼마나 되는지 어떻게 아나요?
젝스키스의 데뷔곡은 무엇인가요?
중국이 사드 보복으로 인해 한국을 제재하도록 한 것은 누구의 지시인가요?
스티븐 콜베어는 언제 코미디언이 되었나요?
오바마 대통령은 어느 나라 대통령이었나요?
서울과 과천의 아파트 청약신청은 언제부터 언제까지였나요?
불법청약 의심사례가 가장 적은 아파트단지는 어디인가요?
아파트의 불법 당첨이 만연할 시 발생하는 문제점은 무엇인가요?
국토부는 어떻게 일반공급 쳥약에서의 불법 의심사례를 발견했나요?
지하철을 무임으로 이용할수 있는 사람은 누구인가요?
지하철에 상업광고가 들어온것은 언제부터인가요?
17일 박원순 시장이 참가한 포럼은 어디서 열렸나요?
서울교통공사와 같은 공기업이 적자가 지속되면 발생되는 문제는 무엇인가요?
무임승차 비율이 점점 늘어나는 이유는 무엇인가요?
박해진이 촬영한 기부용 달력을 얼마에 살 수 있나요?
박해진은 언제부터 소방안전과 소방관 처우 개선을 위한 활동을 지속하고 있나요?
박해진 씨가 나오는 소방관들을 돕는 기부용 달력을 어디서 구매할 수 있나요?
배우 박해진은 어떻게 소방안전과 소방관 처우 개선을 위한 활동을 지속적으로 참여하게 됐나요?
중부지방은 언제 건조하고 차가운 북서 계절 풍의 영향을 받을까요?
중부 지방의 태백산맥은 동서남북 중 어디에 위치하고 있나요?
미세먼지는 왜 생기나요?
KT 회장이 누군가요?
언지 통신대란이 일어났나요?
예고된 인재로 규정된 이번 통신대란 사태가 벌어진 곳이 어딘가요?
KT는 2차 피해를 입은 소상공인을 위해 어떤 대책을 신속히 마련해야 될까요?
KT는 어떻게 보상안으로 '통신비 1개월 감면'을 내세웠나요?
과학기술정보통신부가 하는 일은 뭔가요?
한전의 대표이사는 누구인가요?
한전의 대표이사는 언제 임명 되었나요?
포항의 주요 관광지는 어디인가요?
한전의 설립 목적은 무엇인가요?
전기요금 누진세는 어떻게 계산하여 적용 되나요?
한전은 무엇을 생산하는 회사인가요?
이명박 전 대통령을 조사하기 위해 서울동부구치소를 찾은 서울중앙지검 소속 부장검사 2명은 누군가요?
이명박 전 대통령이 동부구치소에 수감된 것은 언제인가요?
서울동부구치소는 어디에 위치해 있나요?
검찰이 이명박 전 대통령에 대한 세 번째 방문 조사에 나선 이유는 뭔가요?
서울중앙지검 소속 부장검사 2명이 이 전 대통령에게 조사를 받는 것이 방어권을 행사하는 것이라고 설득하는 것은 무엇 때문인가요?
프로농구가 시작된 시기는 언제인가요?
프로 농구 챔피언결정전이 이루어진 경기장은 어디인가요?
프로농구의 규칙은 무엇인가요?
왜 프로농구를 하는 건가요?
심판이 될 수 있는 조건은 무엇인가요?
우리나라에 경유나 등유를 태워 전기를 만드는 내연 발전소는 몇 개가 있나요?
정부는 종합저감대책을 언제부터 추진하였나요?
가동한 지 30년이 넘어 곧 폐쇄될 예정인 대형 석탄발전소는 어디에 있나요?
경유나 등유를 태워서 전기를 어떻게 만드나요?
국민연금 재정운용 계획의 일부가 어떻게 언론에 보도되게 되었나요?
국민연금 고갈이 2-3년 빨라진 이유는 무엇인가요?
몇 월부터 영농철이 시작되나요?
밀밭은 어느 지역에 많이 분포되어 있나요?
제초제가 소용 없는 14 종류의 논 잡초는 뭔가요?
외래 잡초는 어떻게 약제에 대해 내성이 생겼나요?
농촌진흥청은 지난 2015년에 전국 농경지를 어떻게 조사했나요?
기후 변화 속에 재배 작물과 재배법이 어떻게 달라졌나요?
일본에는 디즈니랜드가 몇 개 있나요?
디즈니랜드는 언제 처음으로 개장하였나요?
디즈니랜드가 6개나 있는 나라는 어디인가요?
코카콜라가 코스타를 인수한 후에 코카콜라의 주가는 어떻게 되었나요?
검찰이 불법적으로 조성한 비자금과 관련해 대법원 예산담당자를 소환한 것은 언제인가요?
검찰은 불법적으로 조성한 비자금을 법원행정처 간부와 법원장들의 활동비로 쓰라고 적힌 문건을 어디서 확보했나요?
법원행정처는 무엇을 하는 기관인가요?
검찰은 대법원이 예산을 빼돌리기 위해  만든 거짓 지출내역을 어떻게 확인했나요?
양승태 사법부가 상고법원을 왜 설치하려고 했나요?
양승태 사법부 시절 법원행정처가 수억원의 비자금을 조성한 사실은 어떻게 드러났나요?
한국 농산물 상설 매장을 운영하는 사람은 누구인가요?
한국산 농산물을 가공한 제품을 판매하는 커피숍은 태국 어디에 있나요?
일본과 중국에 주로 수출하는 농산물은 무엇인가요?
배트남에서 인기있는 우리나라 농산물은 무엇인가요?
삼성그룹 회장은 누구인가요?
특수활동비는 언제 받는 건가요?
다스는 회사의 위치가 어디인가요?
국가정보원은 무슨 일을 하나요?
뇌물죄의 공소시효는 어떻게 되나요?
존 볼턴 전에 백악관 외교안보 사령탑이 누구였나요?
언제 미 AM970 라디오 방송에 존 볼턴이 나와 북한과 협상에서 시간을 끌지 말고 바로 비핵화 본론으로 들어가야 한다고 말했나요?
북미 정상회담이 어디서 열리나요?
북한을 비핵화 시키기 위한 구체적인 방법은 무엇인가요?
존 볼턴은 왜 북한이 핵무기를 갖게 되면 IS 같은 테러리스트에게 팔거라고 생각하나요?
미국은 왜 북한이 비핵화가 되야 된다고 생각하나요?
정의당 노회찬 의원이 숨진채 발견된 날은 언제인가요?
특검조사가 이루어지는 조건은 무엇인가요?
노회찬 의원은 왜 드루킹이 주는 정치자금을 받았나요?
불법정치자금을 받을경우 처벌기준은 무엇인가요?
오존농도가 가장 나쁜 때는 언제인가요?
오존농도가 가장 나쁜 지역은 어디인가요?
폭염경보는 무엇을 의미하나요?
다롄을 방문한 북한 고위급 인사는 누굴까요?
북한정권 수립 일은 언제인가요?
리용호  북한 외무상은 이란과의 만남 후 어디로 이동하였나요?
의장성명에는 지난해 포함됐던 완전하고 검증가능하며 불가역적인 비핵화, CVID라는 표현은 무슨 이유로 빠졌을까요?
트럼프 대통령의 결단이 있었지만 왜 미 행정부는 제재 압박에 매달리나요?
북한 외무상은 미국이 초보적인 종전선언 문제에서도 후퇴한다고 불만을 드러냈는데 트럼프는 무엇이라고 답변했나요?
판문점은 언제  만들어졌나요?
8월 열리는 이산가족 상봉 행사를 하는 장소는 어디인가요?
대한적십자사가 하는 일은 무엇인가요?
대한적십자 직원 채용의 기준은 무엇인가요?
넥센의 조상우와 박동원이 언제 성폭행 혐의로 경찰 수사를 받았나요?
넥센 선수의 숙소는 인천 어디호텔인가요?
두 선수의 징계에 대한 KBO야구 규약은 무엇인가요?
구단의 스폰서 비용확보는  어떻게 하나요?
강정호 선수는 왜 음주운전을 하였나요?
트럼프 대통령이 미네소타주에서 미군유래 200구를 돌려받았다고 밝힌때는 언제인가요?
유해 송환 미군 수송기는 어디서 출발하나요?
북한은 미군유해 송환 절차를 어떻게 시작할까요?
6.25전쟁은 왜 일어났나요?
콩고민주공화국의 내전은 언제 시작되었고, 얼마나 지속되었나요?
노벨평화상의 시상식은 어느나라에서 이루어질까요?
이란 대통령은 누구인가요?
이란 대통령은 언제 임명 되었나요?
이란의 수도는 어디인가요?
이란의 언어는 무엇인가요?
학교법인 동구학원의 이사장은 누구인가요?
학교법인 동구학원은 언제 설립 되었나요?
학교법인 동구학원은 어디에 위치 하고 있나요?
KBS2 새 수목극 '슈츠'의 여자주인공 역할을 받은 고성희는 촬영 전 누구와 밥을 먹었나요?
6.25 전쟁이 일어난 해는 언제인가요?
6.25 전쟁 참전 용사들에 대한 국가의 지원은 무엇이 있나요?
봉사를 하기 위한 방법으로는 어떤 것이 있나요?
6.25 전쟁은 왜 일어났나요?
누리호는 누가  만들었나요?
나로호는 2013년 언제 발사되었나요?
누리호는 우리나라 어디에서 발사되나요?
나로호는 우주에서 무엇을 하였나요?
왜 누리호 상단은 나로호보다 작게 만들었나요?
최초의 편의점은 언제 영업을 하였나요?
최초의 편의점은 어느 지역에서 영업을 시작 했나요?
편의점은 왜 24시간 운영 하나요?
비공개 문건에 등장한 전 청와대 법무비서관들은 누구인가요?
2016년  총선 직후 작성된 문건의 내용은 무엇인가요?
왜 검찰은 양승태 전 대법원장과 법원행정처 윤리감사관실에 대한 압수수색 영장을 재청구할 방침인가요?
김정은 위원장이 이번 정상회담을 기념해 문재인 대통령에게 송이버섯 2톤을 선물한 것은 언제인가요?
남북 정상회담이 열린 곳은 어디인가요?
김정은 위원장이 정상회담을 기념해 선물한 송이버섯 2톤은 무슨 수송기를 이용해 성남 서울공항에 도착했나요?
2007년 정상회담 뒤에 북한이 노무현 대통령에게  보낸 송이 4톤은 어떻게 됐나요?
북미가 교착국면에 빠진 이유는 뭔가요?
2008년 완공된 금강산 이산가족면회소는 어떻게 운영돼 왔나요?
전동휠체어 보험 상품은 언제부터 판매하나요?
장애인 전용보험을 가장 많이 판매하는 보험사는 어디인가요?
보험사들이 왜 관행적으로 장애 여부를 물어봤었나요?
평창올림픽이 열린 날은 언제인가요?
남북정상회담의 장소는 어디인가요?
언론인이 하는 일은 무엇인가요?
올림픽은 왜 개최하나요?
언론인이 되기 위한 조건은 무엇인가요?
A씨가 소유권을 포기한 동물들은 누가 키우게 되나요?
애니멀호딩의 재발방지 대책은 어떻게 되나요?
트럼프대통령이 추가 관세가  준비 되어 있다고 언제 경고 했나요?
중국의 대미 수출액 전체에 대해 관세를 부과하면 중국은 어떻게 되나요?
남북 정상들은 누구인가요?
남한의 정상은 언제 정상이 되었나요?
연평도의 행정상의 주소는 어디인가요?
조선옥 연평도 실향민은 젊었을때 무엇을 하고 살았나요?
박연수 실향민은 어떻게 연평도에 정착하게 되었나요?
왜 이름이 연평도인가요?
빗썸의 대표는 누구인가요?
가상화폐 거래소는 언제부터 거래를 시작했나요?
가상화폐는 무엇인가요?
가상화폐는 왜 만들어졌나요?
빗썸에서 이상 징후가 발견 되었는데 왜 해킹을 막지 못했나요?
언제 티베트 정찰병들이 훈련을 했나요?
정찰병들이 훈련을 하는 티베트의 해발 4천미터 고지대는 어디인가요?
무거운 군장안에는 무엇이 있나요?
정찰병들은 숨쉬기 힘들때 어떻게 하나요?
산소가 부족하면 왜 평지보다 3배나 많은 체력이 소모되나요?
국회가 추천한 헌법재판관 후보 3명은 누구인가요?
뇌사상태에 빠진 군인의 친구들은 언제 청와대 게시판에 글을 올렸나요?
뇌사상태에 빠진 군인은 어디서 음주운전 차량에 치었나요?
정기국회 국정감사에서 다루는 주요 논점은 무엇인가요?
검찰의 직원 수가 몇 명인가요?
경찰이 수사 과정에서 인권을 침해하는 사례로 무엇이 있나요?
공정거래위원회장은 누구인가요?
공정거래위원회는 어디에 있나요?
공정위 상임위원 3명이 올 들어 지난달까지 외부인을 13번 만났다고 보고한 것 중 부적절해 보이는 접촉은 무엇인가요?
지난 5월에 한 대기업 임원 4명이 상임위원실을 찾아온 이유는 뭔가요?
공정거래위원회가 고발 사건 처리의 공정성을 확보하기 위해 시행하는 외부인 접촉 관리 규정의 내용은무엇인가요?
공정위가 외부인 접촉 관리 규정을 시행하면서 규정대로 보고가 되는지 확인하는 것을 무엇 때문에 어렵다고 했나요?
심재철 의원이 남북 정상회담 식자재 제공 업체 정보를 검찰에 압수당한 것은 언제인가요?
남북 정상회담 때 식자재를 제공한 업체 정보가 심재철 의원에게 어떻게 유출됐나요?
정부가 국가안보를 위협할 만한 정보의 보안을 유지하지 못한 이유는 뭔가요?
배영욱씨는 언제부터 마을 잡지를 발행했나요?
특수학교 설립 문제에 대해 취재하러온 신문사, 방송사는 어디인가요
해방촌에서 마을 잡지를 발행한 뒤 달라진 점은 무엇인가요?
N-니트로소메틸아민은 언제부터 2급 발암물질로 분류되었나요?
발사르탄이 함유 되지 않은 91여 개의 제품은 무엇이 있을까요?
판매 중지가 된 고혈압 치료제를 복용한 환자는 어떻게 해야 하나요?
식품의약품안전처는 유럽의약품안전처에서 발표 하기 전에는 왜 발사르탄에 대해 모르고 있었나요?
발사르탄이 고혈압에 적용되는 원리는 무엇인가요?
교육부 장관은 누구인가요?
유치원과 초등학교는 언제 설립이 되었나요?
미세먼지는 어디에서 온다고 국민들은 생각하나요?
특수 학교에서는 무엇을 가르치나요?
미세먼지는 어떻게 발생이 되는 건가요?
북한 최고인민회의 상임위원회에 참석한 북한 인사는 누구인가요?
북한은 언제부터 평양 표준시를 사용했었나요?
북미 정상회담은 어디서 열리나요?
북한이 평양 표준시를 사용하고 있던 이유는 무엇인가요?
왜 우리나라와 평양의 시간이 달랐나요?
북한이 평양 표준 시간에 관련된 발표를 할 때, 절차적 정당성을 신경 쓴 이유는 무엇인가요?
싱가포르 주재 북한 대사관은 누구인가요?
북미 정상회담이 취소되기 전에는 언제 열리 계획이였나요?
정상회담 장소로 거론된 샹그릴라 호텔의 위치는 어디인가요?
북미 정상회담이 취소된 이유는 무엇인가요?
북미 회담이 취소되었는데 왜 회담 가능성이 남아 있다고 했나요?
북미 정상회담이 열리는 이유는 무엇이였나요?
북미 회담은 왜 싱가포르에게 매우 도움이 된다고 하였나요?
수요일에 서울의 강수량이 어떻게 예상되나요?
행정안전부 장관은 누구인가요?
행정안전부는 언제 만들어졌나요?
행정안전부의 위치는 어디인가요?
행정안전부의 직원 채용 기준은 무엇인가요?
강수량은 어떻게 측정하나요?
태풍은 왜 발생하나요?
우리나라 역대 대통령중 평양을 방문한 사람은 누구누구인가요?
올해안에 방문하지 못한다면 김정은 위원장은 내년 언제 오나요?
서울을 방문하면 숙소는 어디로 할 예정인가요?
김정은 위원장의 서울 방문시 우리나라가 가장 많이 준비해야 할 것은 무엇인가요?
김정은 위원장이 서울을 방문한다면 경호 및 보안은 어떻게 하나요?
왜 김정일 위원장은 서울 답방을 약속한 후 그 약속을 지키지 않았나요?
금융감독원은 무슨일은 하는 곳인가요?
보이스 피싱 범죄자는 대포 통장을 어떻게 만들어서 사용하나요?
보이스 피싱 범죄자는 왜 대포 통장을 이용하나요?
사드를 경북 성주에 배치하고자 한 우리나라 대통령은 누구인가요?
사드는 언제 처음으로 개발되었나요?
사드를 경북 성주에 설치하려고 하는 나라는 어디인가요?
왜 경북 성주에 사드를 배치하려고 하나요?
경회루는 누가 건설했나요?
경복궁 야간개장은 언제까지 하나요?
전국에서 가장 더운 지역은 어디인가요?
폭염경보가 내려지는 기준은 무엇인가요?
더위로 인한 열사병은 어떻게 대처해야 하나요?
왜 열대야 현상이 생기는 건가요?
척박한 출산 환경 개선을 위한 스마트폰 전용 어플리케이션이 강원도에서 개발됐는데, 강원도지사는 누군가요?
저출산이 무엇인가요?
울릉도를 관리하는 경북의 도지사는 누구인가요?
미세먼지는 1년 중 언제 가장 심한가요?
황사는 어디에서 불어오나요?
미세먼지의 주성분은 무엇인가요?
미세먼지를 줄이려면 어떻게 해야 하나요?
미세먼지는 왜 발생하나요?
미세먼지의 측정 기준은 무엇인가요?
미세먼지 정화 식물은 무엇이 있을까요?
유권자의 날은 언제 지정되었나요?
국민 투표로 할 수 있는 일은 무엇이 있을까요?
유권자의 날은 왜 만들어졌나요?
청와대에서 나오는 고위급 회담 남측 대표는 누구인가요?
국정원은 언제 만들어진 기관인가요?
국정원은 어디에 있나요?
국정원의 주 업무는 무엇인가요?
삼성전자가 어떻게 삼성전자서비스 노조 와해 공작을 했나요?
왜 삼성전자는 노조를 와해시키려고 하나요?
영상을 통해 신고할수있는제도는 누가만든것인가요?
휴대전화 어플로 신고가 가능해진것은 언제부터인가요?
대표적인 상습 교통위반 신고 지역은 어디인가요?
카파라치 장씨가 받을 법적처벌은 무엇인가요?
만약 사적이익을 추구하는 카파라치에게 금전요구를 받는다면 어떻게 행동해야하나요?
4.27 판문점선언을 한 남북 두 정상은 누군가요?
남북간 철도 연결 문제 등을 논의하는 철도협력 분과회담이 어떻게 추진되었나요?
산림 분야 회의에서는 어떤 계획을 추진하기로 했나요?
북한 철도 현대화는 남한에 어떤 영향을 가져다 줄까요?
폼페이오가 3차 방북을 마치고 도쿄에 들러 만날 일본 외교 장관은 누구인가요?
폼페이오 미 국무장관의 두번째 방북은 언제 있었나요?
미국언론들은 왜 비핵화 성과와 관련해 기대치를 낮추고 있나요?
폭풍우 주의보 발령은 누가 하는 건가요?
폭풍우 주의보 발령 기준은 무엇인가요?
수륙양용차의 원리를 알 수 있는 방법은 어떤 것이 있나요?
파도는 왜 일어나는 건가요?
사고 보상 처리 기준은 무엇인가요?
어떤사람을 성폭행 가해자라고 정의할 수 있나요.
스쿨미투는 언제부터 시작되었나요.
성폭력과 같은 문제에 직면했을 때 어떻게 대처해야 할까요.
경찰이나 정부가 더 빠르게 대처하지 못했던 이유가 있나요?
대대적인 시스템 점검은 언제인가요?
향후 재발방지를 위한 대책은 무엇인가요?
통신장애로 인해 받은 피해보상은 어떤방식으로 이루어질 예정인가요?
왜 시스템 오류가 발생했나요?
지난달 제주에 여행온 20대 여성을 살해한 게스트하우스 관리인은 누구인가요?
게스트하우스란 무엇인가요?
민박 사업자 신고는 어떻게 하나요?
식품위생법은 무슨 법인가요?
프랑스 대통령은 누구인가요?
프랑스 혁명은 언제 일어났나요?
프랑스의 수도는 어디인가요?
파리에 있는 에펠탑은 주재료가 무엇인가요?
독일 나치즘의 상징인 하켄크로이츠는 사용이 왜 불법화 되었나요?
북미 고위급회담에 참가하는 미국 측 사람들은 누군가요?
북미 고위급회담이 어디서 열릴 예정인가요?
이란산 원유 수입이 어떻게 북한에게 돈줄이 되나요?
문재인 대통령의 당선일은 언제인가요?
청와대의 위치는 어디인가요?
국무총리가 하는 일은 무엇인가요?
일자리에 대한 정부의 대책은 어떤 것이 있나요?
콜롬비아는 피파랭킹 몇위인가요?
러시아 월드컵 개막은 언제인가요?
로드리게스는 어느나라 축구선수인가요?
태국 대통령은 누구인가요?
태국 대통령은 언제 임명 되었나요?
태국 휴양지 후아힌은 타이어로 무엇일까요?
한반도 기후 변화를 측정하는 방법은 무엇인가요?
폭염을 늦출수 있는 방법에는 어떤 것이 있나요?
폭염은 왜 발생하나요?
폭염 발생시 사람에게 발생되는 피해는 무엇인가요?
폭염 특보를 내리는 기준은 무엇인가요?
혜경궁 김 씨 사건은 누가 먼저 제보했나요?
검찰 수사관들은 무슨 일을 하나요?
압수수색은 어떻게 진행되나요?
왜 검찰은 김혜경 씨를 혜경궁 김씨로 의심하나요?
검찰은 왜 혜경궁 김씨를 찾고 있나요?
안희정 전 충남도지사와 재판중인 수행비서는 누구인가요?
성폭행 혐의를 받고 있는 안희정 전 충남도지사의 첫 재판은 언제인가요?
성폭행 혐의를 받고 있는 안희정 전 충남도지사의 첫 재판은 어디에서 열리나요?
인강학교의 학생 대비 교사비율은 얼마인가요?
북한의 정원수립 기념일은 누가 지정했나요?
문정인 통일외교안보특보는 언제 임명 되었나요?
문정인 통일외교안보특보는 어느 대학교를 졸업했나요?
북한은 무엇 때문에  남북정상회담과 북미정상회담을 계속 진행하려고 하나요?
북한은 비핵화는 어떻게 진행하고 있나요?
한국 정부는 왜 북한 비핵화의 조력자 역할을 하고 있나요?
북한에 군사 기밀을 유출한 혐의로 구속된 운동권 간부 출신 40대 사업가의 이름은 무엇인가요?
북한에 군사 기밀을 유출한 혐의로 구속된 40대 사업가 조사를 받은 경찰서는 어디인가요?
운동권 간부 출신 40대 사업가는 북한에 어떤 군사 기밀을 유출하였나요?
북한에 군사 기밀을 유출한 혐의로 구속된 운동권 간부 출신 40대 사업가는 어떤 사업을 하고 있었나요?
최저임금 위원회 전원회의는 언제언제 열리나요?
최저임금 전원회의는 어디서 열리나요?
최저임금이 1만원이 넘을시 기대되는 경제효과는 무엇인가요?
근로자위원, 사용자위원들은 어떻게 결정되어지나요?
왜 사용자위원들은 올해와 같은 금액을 제시했나요?
관장 실습은 언제부터 학생들이 직접 참여 했나요?
취업할때 추선서가 없으면 무엇 때문에 문제가 되나요?
교수들은 왜 강압적인 분위기를 만들어서 항문 관장을 거부할 수 없게 하였나요?
행동하는 간호사회는 학생들의 관장 실습 왜 제지 하기 못했나요?
항문 관장은 어떤 질병에 사용되는 치료 과정인가요?
트럭운전사의 성별은 무엇인가요?
트럭에 부딪힌 오토바이 배달부가 숨지는 사고는 언제 일어났나요?
트럭에 부딪힌 오토바이 배달부가 숨지는 사고가 발생한 지역은 어디인가요?
트럭운전사는 왜 오토바이 배달부를 후진으로 다시 한번 쳤나요?
하키 국가대표팀의 감독은 누구인가요?
아시안게임의 개막식은 언제인가요?
자카르타는 어느 나라의 도시인가요?
이처럼 뜨거운 곳에서 훈련할 시 주의해야 할 점은 무엇인가요?
선박들이 지켜야할 안전수칙은 무엇인가요?
구조대는 에어포켓이 존재한다는것을 어떻게알았나요?
에어포켓이 생기는 이유는 무엇인가요?
박근혜 대통령의 5촌 조카 살인사건의 범인은 누구인가요?
안중근 의사 유묵은 언제 도난 당했나요?
안중근 의사의 유묵은 어디에서 도난 당했나요?
박근혜 정부와 청와대가 챙겼던 법무부 개정안이 통과 되었다면 어떤 사태가 일어났을까요?
안도현 시인은 무슨 이유로 안중근 의사의 유묵에 박근혜 대통령이 관여됐다고 했을까요?
광주의 한 사립고등학교에서 시험지를 유출시킨 행정실장은 몇 살인가요??
광주에서 시험지 유출 사건은 언제 발생하였나요?
학부모 신 씨가 졸업한 고등학교 이름은 무엇인가요?
시험지를 유출시킨 행정실장 김 씨와 학부모 신 씨는 어떻게 되었나요?
국토부가 법리 검토 작업에서 자문을 구한 법무 법인은 어디인가요?
조현민씨는 미국국적을 언제 취득했나요?
내부감사 결과 직무소홀과 부정청탁 의혹 등의 혐의를 받고 있는 담당 공무원 3명이 받을 처벌은 무엇인가요?
만약 면허가 취소될시 진에어 직원들의 대량실직을 정부는 어떻게 처리할 예정인가요?
왜 진에어는 괌에서 엔진이상이 발생했는데도 운항을 강행했나요?
서울지방경찰청장은 누구인가요?
더불어 민주당으로 당 이름을  변경 한 것은 언제인가요?
더불어 민주당 당원이 되려면 어디에서 가입하면 되나요?
더불어 민주당 당원이 되면 무슨일을 하나요?
누리꾼은 왜 댓글을 조작하였나요?
경찰공제회 이사장은 누구인가요?
경찰공제회 이사장은 언제 임명 되었나요?
경찰공제회는 어디에 위치하고 있나요?
경찰공제회의 설립 목적은 무엇인가요?
변호사 고승덕씨 가족은 왜 파출소 건물을 철거하라고 소송을 했을까요?
경찰공제회의 경영이념은 무엇인가요?
우리나라의 정당은 총 몇개인가요?
민주당은 언제 창당했나요?
이재명 후보는 경기도 도지사가 되기 전 어디에서 시장직을 역임하였나요?
6.13 지방선거 결과는 왜 민주당의 압승이었나요?
자유한국당은 왜  TK 지역 두 곳에서 지지세가 강한가요?
심수봉의 데뷔는 언제인가요?
가수들이 하는 일은 무엇인가요?
가수가 될 수 있는 방법에는 어떤 것들이 있나요?
왜 남북의 문화 교류가 이루어져야 하나요?
음원을 통해  수익금을 얻는 방법은 어떻게 되나요?
정전은 언제 복구가 되었나요?
솔릭으로 가장 큰 피해를 입은 지역은 어디인가요?
태풍 피해를 막기위한 방안은 무엇인가요?
119만원 초과~121만원 소득구간에 있는 20만원 연금을  받을 수 있는  사람은 누구인가요?
미세먼지로 인해 대중교통 무료 정책을 시행한 사람은 누구인가요?
미세먼지로 대중교통 무료 정책이 시행된 것은 언제인가요?
공공기관이 운영하는 107개 대기배출 사업장 중 미세먼지를 가장 많이 배출시키는 곳은 어디에 있나요?
미세먼지는 무엇인가요?
미세먼지를 근본적으로 줄이려면 어떻게 해야 하나요?
미세먼지가 발생되는 원인은 무엇인가요?
황사는 어디서 발생하여 우리나라에 왔나요?
황사가 나타나면 우리나라 사람은 무엇을 하나요?
환절기 건강관리는 어떻게 써야 하나요?
미세먼지는 왜 발생을 하는 건가요?
일요일에 전국에 비가 내리면 미세먼지는 어떻게 되나요?
주거취약층에 대한 대책마련의 총 책임자는 누구인가요?
언제 고시원에서 화재가 발생했었나요?
수도권에서 고시원이 가장 많은 지역은 어디인가요?
이제까지 주거취약층에 대한 조사가 부족했던 이유는 무엇인가요?
왜 전체 고시원의 80%가 수도권에 몰려있나요?
추천 종목은 언제 주었나요?
주식 투자와 관련한 고급 정보는 무엇 인가요?
유치원 통학 차량에 안전벨을 의무 설치하자는 아이디어를 낸 사람은 누구인가요?
유치원 통학 차량에 안전벨이 의무 설치된 것은 언제인가요?
광주광역시에서 2년 전 여름 통학버스에서 내리지 못한 유치원생이 의식불명에 빠지는 사고가 발생한 유치원은 어디인가요?
구속된 이대목동병원 의료진 3명은 중환자실 감염 관리를 어떻게 했나요?
흑산 공항 사업을 추진하는 곳은 어디인가요?
버드 스트라이크(조류 충돌)는 어떻게 비행기 안전성 문제를 일으키나요?
환경부가 3년 전 흑산도 공항의 착공을 반려했다가 3달 만에 조건부 통과시킨 이유는 뭔가요?
실종 여고생 사건의 담당 경찰은 누구인가요?
1차 부검 소견은 언제 나왔나요?
용의자 김모씨는 현재 어디에 있나요?
실종 여고생 사건의 추가 증거로 무엇을 발견했나요?
DNA는 어떻게 채취하나요?
국과수에서는 시신에서 채취한 DNA 시료가 왜 불안정하고 말하고 있나요?
정부의 부동산 추가 대책 발표는 누가 하는건가요?
정부의 부동산 추가 대책 발표는 언제인가요?
호가가 한달새 1억원이 오른 서울의 아파트는 어디인가요?
정부의 부동산 추가 대책안은 무엇인가요?
다주택자 양도세는 어떻게 부과하는 건가요?
다주택자의 현재 보유세는 몇 퍼센트인가요?
종합부동산세는 언제부터 시행된 제도인가요?
재산세는 어떻게 내나요?
노모를 요양원에 보내려는 72살 아들은 누구인가요?
72살 아들은 언제부터 여자친구와 살게 되었나요?
72살 아들이  노모를 보내려하는 요양원은 어디에 있나요?
92살 노모는 젊었을때 무엇을 하였나요?
92살 노모는 왜 휠체어에 앉은채 법정에 섰나요?
더불어민주당 소속 예결위원들은 누군가요?
예결특위는 무엇을 심사하기 위해 설치된 것인가요?
학교에 케이크를 공급한 더블유원에프엔비의 위치는 어디인가요?
납품업체에 대한 처벌 기준은 무엇인가요?
식중독에 걸리지 않기 위해 위생관리는 어떻게 해야 하나요?
해당제품에 대한 검사는 어떤 과정으로 이루어지나요?
식중독에 걸리면 증상들은 무엇이 있나요?
외교부 장관은 누구인가요?
외교부는 언제 만들어졌나요?
외교부의 위치는 어디인가요?
외교부에서 하는 일은 무엇인가요?
우리나라 관세의 규정은 어떤 것들이 있나요?
외교부의 직원 채용 기준은 무엇인가요?
관세를 부여하는 조건은 무엇인가요?
미국측의 사전준비단에 있던 사람은 누구인가요?
싱가포르 조폐국이 발행하는 기념주화는 언제 발행하나요?
싱가포르의 f1 핏 빌딩은 어디 지역에 있나요?
북미 정상회담이 싱가포르에서 열리는 이유는 무엇인가요?
싱가포르는 왜 샹그릴라 호텔과 센토사섬을 특별행사구역으로 지정했나요?
싱가포르가 북미 정상회담의 기념주화를 발행하는 이유는 무엇인가요?
전국민을 대상으로하는 국가 검진항목은 누가 정한것인가요?
폐 검사는 언제언제 받는것이 가장 좋나요?
국가 검진항목에는 어떤 검사들이 있나요?
폐기능 검사는 어떤 방식으로 하나요?
왜 폐기능이 절반정도 떨어져야 증상이 나타나나요?
북한에 옥류관의 분점은 총 몇 개인가요?
평양 백화원 초대소는 언제 건립되었나요?
북한 옥류관은 어디에 위치해 있나요?
박근혜 전 대통령의 어머니는 누구인가요?
박근혜 전 대통령은 언제 대통령이 되었나요?
박근혜 전 대통령은 어디서 살고 있나요?
박근혜 전 대통령은 왜 1심선고를 받나요?
박근혜 전 대통령 1심선고에서 무엇을 선고하나요?
가전박람회 소비자가전쇼의 주최자는 누구인가요?
가전박람회 소비자가전쇼가 만들어진 시기는 언제인가요?
삼성전자의 위치는 어디인가요?
2017년에는 가전박람쇼 소비자가전쇼에서 삼성전자가 한 일은 무엇인가요?
삼성전자의 취업조건은 어떻게 되나요?
삼성전자의 총 매출액은 어떻게 되나요?
미국 라스베이거스 위치를 알기위해서는 어떻게 해야 하나요?
북미정상회담은 언제 열렸나요?
노광철 인민무력상이 트럼프 대통령에게 거수경례를 한 이유는 뭔가요?
레두안 파이드가 살인죄로 25년형을 선고 받은 때는 언제인가요?
프랑스 파리 인근 교도소에서 헬리곱터까지 동원해 탈옥한 이 사건은 파리 인근 어느 지역 인가요?
레두안 파이드는 2013년에 다이너마이트를 이용해 탈옥했다 체포됐는데  감옥에서 다이너마이트를 어떻게 구했나요?
북한 대사는 누구인가요?
올해 유엔총회는 어디서 열렸나요?
유엔 총회장을 세계 정상인들의 외교 월드컵이라고 부르는 이유는 무엇인가요?
드루킹 댓글 조작 사건은 언제 있었던 일인가요?
자동댓글 프로그램 킹크랩은 어떻게 운영되나요?
부동산114의 대표는 누구인가요?
9·13 부동산 대책이 발표된 것은 언제인가요?
9·13 부동산 대책의 내용은 무엇인가요?
신규 아파트 청약은 어떻게 하나요?
주택의 매물 잠김 현상은 왜 일어나나요?
임대사업자 등록은 어떻게 하나요?
양도소득세란 무엇을 말하나요?
양도소득세가 비과세 되는 요건은 무엇인가요?
임대사업자 등록이 늘어난 이유는 뭔가요?
부동산 114는 어떤 회사인가요?
추모 전시전을 기획한 사람은 누구인가요?
kbs본관은 서울 어디에 있나요?
유가족들과 시민들로 이뤄진 합창단이 부른 노래는 무엇인가요?
최순실은 박근혜와 언제부터 알고지낸 사이인가요?
청와대 문건 3건의 내용은 각각 무엇인가요?
왜 박 전 대통령은 최순실에게 연설문 수정을 맡겼나요?
한국토지주택공사 사장은 누구인가요?
한국토지주택공사 신입 공채는 언제 진행하나요?
세종시 청사는 어디에 위치하고 있나요?
한국토지주택공사는 무슨 일을 하는 회사인가요?
한국토지주택공사의 설립 목적은 무엇인가요?
G20정상회의는 누가 참석하나요?
문대통령과 마크롱대통령의 정상회담 날짜는 언제인가요?
프랑스 무명용사의 묘는 어디에 있나요?
마크로 대통령은 유럽에서 국제평화에 공헌 할 수 있는 방안을 어떻게 제시할 예정인가요?
왜 한국인 네팔 등반대 참사가 발생 하였나요?
내일 서울 미세먼지 농도가 몇 마이크로그램일 예정인가요?
언제 쯤 미세먼지 농도가 내려갈까요?
황사용 마스크는 일반 마스크와 뭐가 다른가요?
강원 영동과 경북 동해안은 강풍주의보가 발효 중인 가운데 어떤 대비를 해야되나요?
고용노동부의 장관은 누구인가요?
고용노동부가 출범된 시기는 언제인가요?
고용노동부가 있는 곳의 위치는 어디인가요?
고용노동부에서 하는 일은 무엇인가요?
청년일자리 창출을 위해 정부에서 시행하는 제도는 어떤 것들이 있나요?
고용노동부의 직원 채용 기준은 무엇인가요?
6.25 전쟁이 일어난 해는 언제인가요?
6.25 참전용사에 대한 정부의 지원정책에는 어떤 것이 있나요?
6.25전쟁은 왜 일어났나요?
걸그룹 모모랜드의 소속사는 어디인가요?
모모랜드는 언제부터 활동을 시작했나요?
모모랜드 제인의 출생지는 어디인가요?
태하는 모모랜드에서 무엇을 맡고 있나요?
플라이(fly)는 무엇을 표현한 곡인가요?
미니 앨범이란 무엇인가요?
프로야구 기아의 감독은 누구인가요?
윤석민 선수는 언제 프로야구에 데뷔 했나요?
프로야구 기아의 홈구장은 어디에 위치하고 있나요?
제비는 어떤 재료를 활용하여 둥지를 짓나요?
전남 강진에서 실종된 10대 여고생의 실종신고는 누가 하였나요?
전남 강진에서 실종된 10대 여고생이 다니던 고등학교는 어디인가요?
전남 강진에서 실종된 10대 여고생의 아버지 친구는 어떤 아르바이트를 소개해 주려고 했나요?
전남 강진에서 실종된 10대 여고생은 어떻게 되었나요?
전남 강진에서 실종된 10대 여고생의 아버지 친구는 무슨일을 하던 사람인가요?
재건축 조합의 비리를 알아채고 폭로하겠다고 협박해 7천만 원을 뜯은 50대 남성은 누군가요?
아파트 재건축을 추진하면서 거액의 뇌물을 받은 조합 임원들은 어떤 처벌을 받게 되나요?
재건축 과정의 주민 이주와 범죄 예방을  왜 용역업체에서 담당하나요?
이상호 기자가 제작한 영화의 관객수는 몇 명인가요?
가수 김광석씨는 언제 숨을 거두었나요?
가수 김광석씨는 어디에서 숨을 거두었나요?
왜 이상호기자는 부인이 김씨와 딸을 숨지게 했다고 생각하나요?
중국산 1호 항공 모함은 누가 만들었나요?
시진핑 국가주석은 언제 주석이 되었나요?
네번째 항모는 중국 어디서 만들고 았나요?
중국 다롄은 무엇을 특산품으로 생산하나요?
시진핑 주석은 어떻게 다롄을 갔나요?
국민연금자문위원회장은 누구인가요?
국민연금은 언제부터 내야 하나요?
국민연금은 어디서 수급받나요?
국민연금 수급기간을 어덯게 결정하나요?
국민연금 고갈이  왜 빨라질 예정인가요?
계엄령 검토 문건은 누가 공개하였나요?
기무사 개혁TF는 무엇을 하는 단체인가요?
기무사의 계엄문건은 어떻게 공개가 되었나요?
기무사내 세월호 유족 사찰은 어떻게 진행되었나요?
고 노무현 전 대통령 서거 9주기가 언제인가요?
특검이 공식 수사에 들어가는 여권 핵심관계자들은 누구인가요?
드루킹 댓글 조작사건과 김경수 경남도지사의 관여 여부는어 떻게 수사할 예정인가요?
특검은 왜 한차례 연장이 가능하나요?
특검팀은 여론조작 활동의 대가로 금전거래가 오갔는지 왜 조사하나요?
WHO가 전 세계적으로 연간 700만 명이 공기 오염으로 사망한다고 발표한 것은 언제인가요?
화석 연료란 무엇인가요?
공기 오염은 어떻게 심장병을 일으키나요?
친환경 연료는 무엇을 이용해 만드나요?
가상화폐 거래소 코인레일이 해킹 공격으로 인해 피해를 입은 금액은 얼마인가요?
가상화폐 거래소 코인레일은 언제 해킹을 당하였나요?
가상화폐 거래소 코인레일을 해킹한 곳은 어디인가요?
한국인터넷진흥원은 무엇을 하는 곳인가요?
현재 법원행정처 차장은 누구인가요?
임종헌은 언제 법원행정처 차장이 되었나요?
서울 중앙지법은 어디에 위치해 있나요?
스웨덴, 프랑스는 언제부터 성희롱을 처벌하기 시작했나요?
왜 현행법상 성희롱은 처벌받지 못하나요?
사우디아라비아의 국왕은 누구인가요?
사우디아라비아 국왕은 언제 즉위 하였나요?
혈흔 반응을 확인하는 화학물질은 무엇이었나요?
사라진 카슈끄지의 시체는 어떻게 되었나요?
언론인 자말 카슈끄지는 왜 암살을 당했을까요?
사우디아라비아 영사관은 무슨 일을 하는 기관인가요?
최경진 제화공은 몇 년도부터 제화공으로 일했나요?
탠디 사태가 무엇인가요?
코오롱은 왜 공임비 인상 요구에 응하지 않았나요?
삼성전자의 대표이사는 누구인가요?
삼성전자는 언제 창립하였나요?
삼성전자 반도체 공장은 어디에 위치하고 있나요?
삼성전자가 생산하는 제품은 무엇인가요?
미중간 무역전쟁은 왜 시작되었나요?
신원은 어떤 제품을 생산하나요?
퀀트 재무 점수는 어떻게 점수를 매기나요?
개인 투자자들이 신원 주식을 매도한 이유는 무엇일까요?
노량진 옛 수산시장은 언제 철거될 예정인가요?
문고리 3인방은 어디 감옥에 수감되었나요?
구 노량진 시장상인들은 왜 이전을 반대하고있나요?
오존을 발견한 사람은 누구인가요?
오존은 언제 발견되었나요?
오존은 무엇인가요?
오존은 어떻게 쓰이나요?
폭염주의보가 내려지면 무엇을 주의해야 하나요?
오후 2시부터 5시에 오존 농도가 가장 높은 이유는 뭔가요?
석가탄신일은 언제인가요??
기상청에서 하는 일은 무엇인가요?
기상청 직원의 복지를 알 수 있는 방법은 어떤건가요?
기상청에 직원 채용 조건은 무엇인가요?
국토교통부 제1차관은 누구인가요?
자동차 관리법 등 관계 법령은 언제 개정되어질 예정인가요?
결함이 있는 BMW차량은 어디서 리콜받을수 있나요?
징벌적 손해배상이 확대됨으로써 발생할수있는 부작용은 무엇인가요?
자동차에서 화재, 중요장치의 결함 등이 발견되면 어떻게 대처해야하나요?
왜 차량에서 화재사고가 발생하나요?
이낙연 국무총리가 테메르 브라질 대통령과 체결 협상을 합의한 곳은 어디인가요?
브라질이 메르코수르 회원국의 핵심국가인 이유는 무엇인가요?
농산물등 상대의 관심분야가 우리에게는 왜 민감한 분야인가요?
각국의 보호무역주의 장벽은 무엇을 말하는 건가요?
무역협정 체결을 위한 협의 내용은 무엇인가요?
유진로봇 주식은 코스탁시장에언제 상장했나요?
유진로봇의 본사는 어디인가요?
유진로봇은  무엇을 판매하는 회사인가요?
온열질환자는 대부분 어떤 나이대의 사람으로 구성되어 있나요?
초복은 몇월 몇일 인가요?
서울의 온도는 어디서 측정하는 건가요?
자외선을 피하는 방법은 무엇이 있나요?
불쾌지수를 낮추기 위해서는 어떻게 해야하나요?
삼복기간은 왜 가장 더운 시기인가요?
미세먼지의 수준이 어느 정도 되야 미세먼지 경보 발령을 내리나요?
중국발 미세먼지는 대부분 어느 지역에서 날라오는 것인가요?
환경운동연합은 무슨 활동을 하나요?
환경부는 왜 실효성이 적은 미세먼지 대책을 내놨놔요?
아세안에 속한 국가들은 어디가 있나요?
싱가포르 어디에서 평화 번영 구상을 발표했나요?
북미 정상회담 이후 북한이 이행한 비핵화 행동은 무엇인가요?
농림축산식품부 장관은 누구인가요?
농림축산식품부는 언제 만들어졌나요?
농림축산식품부의 위치는 어디인가요?
중동 예멘과 아프리카 에티오피아는 왜 식량난을 겪고 있나요?
왜 해마다 40만 톤이 남아도는 수급 불균형이 되었나요?
현 싱가포르 총리는 누구인가요?
센토사섬의 카펠라 호텔은 언제 지어진 최고급 휴양지 인가요?
삼천당제약의 대표는 누구인가요?
삼천당제약은 언제 설립 되었나요?
삼천당제약은 어디에 본사를 두고 있나요?
ROE는 무엇을 의미하나요?
광주비엔날레 개막식에 참가한 해외 문화예술계 인사들은 누군가요?
현대미술은 무엇을 추구하는 예술인가요?
'상상된 경계들'을 주제로 열린 광주비엔날레는 시민들에게 어떻게 홍보했나요?
산상수훈 영화의 주인공은 누구인가요?
산상수훈 영화는 언제 모스크바 영화제에 공식 초청됐나요?
산상수훈 영화는 어디에서 최초 상영됐나요?
산상수훈 영화는 어디 부문에서 3관왕을 차지했나요?
길을 걸어가다가 야생 염소를 만나면 어떻게 대처해야 하나요?
노승수 우유업체 홍보팀장이 우유가 들어간 커피라든가 아이스크림 혹은 다양한 유제품들을 펼 수 있도록 하는 것들이 중요해지는 시대가 된 것 같습니다라고 말한 것은 언제인가요?
황병익의 젖소 목장은 어디에 있나요?
낙농가와 우유업계는 우유 소비 급감으로 남는 우유를 어떻게 하나요?
치즈와 버터 등 유제품 소비는 꾸준히 늘고 있지만 대부분 수입에 의존하고 있는 이유는 뭔가요?
더불어민주당 대표의 임기는 몇 년인가요?
집권 여당인 더불어민주당이 오늘(25일) 전당대회를 열어 새 지도부를 선출하는 곳은 어디인가요?
친문이란 무엇인가요?
송영길 후보는 북방정책의 전문성을 어떻게 강조했나요?
누가 라돈을 발견했나요?
원안위는 실태조사를 하기 위해 언제 재방문 하나요?
폐기 업체는 어디에 있나요?
우리나라의 아열대 기후화로 가장 많은 피해를 보는 사람은 누구인가요?
뚜렷한 사계절이 완전히 사라지는때는 언제부터인가요?
아열대 기후화에 대처하기 위한 방안은 무엇인가요?
동아시아 지역은 왜 다른지역보다 온난화에 더 민감한가요?
대전에서 한 초등학생이 엄마 몰래 승용차를 몰고 나갔다가 주차된 차량 11대를 들이받은 사고는 언제 일어난 일인가요?
초등학생이 운전한 차의 차종은 무엇인가요?
무면허 운전을 하며 사고를 낸 초등학생은 어떻게 되나요?
이 초등학생이 운전하는 법을 배운 게임은 무슨 게임인가요?
역사상 처음으로 군사분계선을 넘어 판문점에 내려온 북한의 지도자는 누구인가요?
북한의 지도자가 역사상 처음으로 군사분계선을 넘어 판문점에 내려온 것은 언제인가요?
유엔총회의 소재지는 어디인가요?
유엔총회의 설립목적은 무엇인가요?
북미정상회담은 왜 싱가포르 센토사섬에서 열렸나요?
주민들은 어디로 대피했나요?
화산폭발시 주민들이 취해야할 행동은 무엇인가요?
용암분출을 예측하기 어려운이유는 무엇인가요?
우리금융지주 비상임이사는 누구인가요?
이명박 전 대통령이 재임한 기간은 언제인가요?
이명박 전 대통령의 고향은 어디인가요?
다스는 무엇을 생산하는 회사인가요?
이명박 전 대통령은 국정원 특수활동비를 왜 유용했나요?
국정원은 무슨 일을 하는 기관인가요?
소득주도성장 정책의 주요 쟁점은 뭔가요?
국회의장은 국회에서 어떤 일을 하나요?
비무장 지대 내 감시초소는 언제부터 유엔사령부 관할이었나요?
한미 연합 훈련은 어디에서 하나요?
남북이 체결한 군사합의서의 전체 내용은 무엇인가요?
에이브럼스 지명자는 한반도에서 주한미군철수는 왜 중대한 위험을 초래 할 수도 있다고 강조하였나요?
통일부 장관은 누구인가요?
광복절은 언제인가요?
KBS 방송국의 위치는 어디인가요?
국제평화기구가  있는 이유는KBS 무엇인가요?
통일부에서 하는 일은 어떤 건가요?
생태공원이 조성되는 조건은 무엇인가요?
광복절이 생긴 배경은 무엇인가요?
국가안보를 위해 정부에서 시행하는 일은 어떤 것이 있나요?
오늘 추모행사를 진행하는 사람인 누구인가요?
희생자 다섯명에 대한 수색작업은 언제 진행하나요?
화랑유원지의 운영시간은 어떻게되나요?
문재인 대통령의 한미 정상회담의 통역은 누가 담당하였나요?
폼페이오 미 국무장관은 언제 임명 되었나요?
북한의 핵 시설은 어디에 위치하고 있나요?
미국의 국무장관은 무슨 일을 하는 직책인가요?
김정은 위원장은 북한의 비핵화 이후의 상황을 왜 트럼프 대통령만이 해결할 수 있다고 했나요?
2년 전 환자 몰래 수술을 후배에게 떠넘긴 유명 산부인과 교수는 누구인가요?
4년 전 대리수술 문제가 불거지자 수술실 내 CCTV 설치를 의무화하는 의료법 개정안이 언제 발의됐나요?
4년 전 한 성형외과에서 의사를 바꿔 수술한 병원은무슨 처벌을 받았나요?
의사의 대리수술에 대해 지난 3월 면허를 취소하는 개정안이 제출됐지만, 아직도 국회에서 잠자고 있는 이유는 뭔가요?
가평 열기구는 몇시부터 몇시까지 운영되나요?
가평에는 왜 잣이 많이 생산되나요?
5월이나 6월 초에 이뤄질 북미 회담은 몇 번째 회담인가요?
북한의 비핵화 문제로 미국과 처음으로 정상회담을 시작한 것은 언제인가요?
5월이나 6월 초에 이뤄질 회담은 어디에서 진행될 예정인가요?
서울과 수도권은 언제 비닐과 스티로폼을 수거 안하겠다고 결정했나요?
개봉동 주택 화재 사건의 이웃집 24살 여성은 어디병원에서 치료 받았나요?
개봉동 주택 화재사건의 집주인은 외출해서 무엇을 했나요?
울산 무거동의 가해차량 운전자의 신원은 어떻게 파악을 하였나요?
왜 개봉동의 다세댁 주책 김치냉장고에서 불이 났나요?
콩레이는 어디에서 시작된 태풍인가요?
제주도의 도지사는 누구인가요?
예상되는 비의 양은 어디서 측정하나요?
천둥과 번개는 어떻게 만들어 지나요?
왜 비가 내리는 건가요?
홍대 몰카 사건의 피해자는 몇 살인가요?
39만 명이 참여한 성별에 따른 편파수사를 규탄하는 국민청원은 언제부터 시작한건가요?
피의자 안 모 씨는 어떤 장소에서 몰카를 찍었나요?
피의자 안 모 씨는 왜 몰카를 찍었나요?
다이애나 비는 어떻게 사망했나요?
해리왕자와 메건 마클은 어떻게 결혼을 하게 됐나요?
김동연 경제부총리는 언제임명되었나요?
최근의 경제상황이 좋지 못한 이유는 무엇인가요?
최저임금은 어떻게 결정되어지나요?
최저임금의 빠른 인상으로 인해 나타난 부작용은 무엇인가요?
문재인 대통령이 현재 지킨 공약은 무엇이 있나요?
SK 감독은 누구인가요?
김광현은 언제 SK에 들어갔나요?
SK와 NC의 경기는 어디에서 진행되었나요?
뺑파 게이트가 초연된 것은 언제인가요?
윤문식 씨는 뺑파 게이트에서 어떤 역을 맡았나요?
윤문식은 어떻게 마당놀이계의 대부가 되었나요?
칸국제영화제 개막식 레드카펫 현장에 배우 강동원 씨가 깜짝 등장한 이유는 뭔가요?
윤문식 씨가 폐암에 걸린 이유는 무엇인가요?
한미 무역협상을 진행하는 한국의  대표는 누구인가요?
한미 무역협상은 어디에서 이루어지나요?
미국은 통상압박 으로 주로 어떤 방법을 쓰나요?
그동안의 대미 철강관세는 어떻게 이루어져 있었나요?
한미FTA 협상을 개정해야 하는 이유는 무엇인가요?
가자지구 접경에 분라장벽은 언제 세워졌나요?
가자지구는 어디 지역에 있나요?
팔레스타인이 이스라엘에 격렬한 항의시위를 하는 이유는 무엇인가요?
왜 이스라엘 주재 미국 대사관이 예루살렘으로 이전했나요?
김해시 교통과는 어디에 있나요?
일반택시와 개인택시의 차이점은 무엇인가요?
건강검진의 검사의 항목들을 알 수 있는 방법은 어떤 건가요?
교통과의 직원 채용 조건은 무엇인가요?
당뇨에 걸리면 조심해야 할 점 들은 무엇인가요?
순직 장병에 대한 예우는 무엇이 있나요?
순직 장병의 장례 절차는 어떻게 이루어지나요?
정부는 반달가슴곰 복원을 위해 지리산에서 어떻게 복원사업을 진행하고 있나요?
국토교통부 장관은 누구인가요?
서울 일원동 디에이치 자이 개포가 분양된 것은 언제인가요?
위장전입은 무엇을 말하나요?
최근 분양한 수도권 5개 단지 특별공급에서 불법으로 당첨된 사람은 어떤 처벌을 받나요?
대통령이 갖고 있는 국방부 권한은 어디까지 일까요?
기무사 계엄령 문서의 내용은 무엇일까요?
국방부 특별수사단과 청와대 조사의 내용이 다르면 어떻게 될까요?
기무사는 왜 계엄령 문서를 만들었을까요?
송영무 국방장관은 왜 정치쟁점화를 이유로 청와대 보고를 미뤘을까요?
인천시교육청 소통협력담당관은 누구인가요?
인천시교육청 교육감은 언제 임명 되었나요?
인천교육희망연대는 어디에 위치하고 있나요?
인천교육희망연대는 무슨 일을 하는 곳인가요?
교육청에서는 왜 다문화학생을 지원해야 할까요?
국방부 검찰단이 소환한 문건 관련자들은 누구인가요?
문건 관련자들에 대한 소환 조사는 언제 끝날 예정인가요?
기무사가 위치한 곳은 어디인가요?
기무사의 직권남용과 권리행사 방해에 대한 혐의가 입증될 시 기무사가 받을 처벌은 무엇인가요?
기무사가 왜 세월호 유가족을 사찰한 것인가요?
새학기 증후군은 대게 얼마동안 있다 없어지나요?
여성가족부가 청소년의 가장 큰 고민을 조사한 것은 지난해 몇 월이였나요?
교육당국은 전문 상담사를 학교에 보내 맞춤형 상담에 나섰는데, 어느 학교에서 이루어졌나요?
자녀가 새학기 증후군을 예방하려면 어떤 관리를 해야되나요?
교육당국이 추진한 전문 상담사가 맞춤형 상담을 하는  학교는 어디가 있나요?
자녀가 새학기 증후군에 걸리면 어떻게 해야 되나요?
학교에서는 새학기 증후군인 학생들이 학교생활에 적응할 수 있도록 무엇을 해야되나요?
서울대공원에서 천연기념물 점박이물범 새끼를 돌보는 사육사는 누군가요?
천연기념물 점박이물범의 특징이 무엇인가요?
국내 최초로 천연기념물 점박이물범 번식을 어떻게 성공했나요?
문재인 정부는 몇 년도에 집권하였나요?
당뇨폰은 어디에서 출시하였나요?
오스트리아 다뉴브강 음악축제의 최고 책임자는 누군가요?
언제 오스트리아 다뉴브강에서 음악축제가 열리나요?
금속 탐지기는 무엇을 위해 사용되나요?
푸른 배지는 어떻게 만들게 되었나요?
왜 술이나 무기를 다뉴브 강에서 열리는 음악 축제에 가져가면 안되나요?
성범죄 방지를 위해 직원이 어떤 특별 훈련을 받았나요?
다뉴브강은 어떤 펴원을 지나 헝가리의 수도 부다페스트에 이르나요?
다뉴브강 음악축제에서 응급상황이 생긴다면 어떻게 대처할 계획인가요?
경제부총리는 언제 임명 되었나요?
실업급여를 받으려면 어디에 신청해야 하나요?
기초생활보장 대상자의 기준은 무엇인가요?
기획재정부는 무슨 일을 하는 부서인가요?
여론조사기관 갤럽을 설립한 사람은 누구인가요?
미국의 독립기념일은 언제인가요?
갤럽을 설립한 CEO는 어느 나라 사람인가요?
갤럽은 무슨일을 하는 회사인가요?
갤럽의 설립자는 왜 캘럽이라는 여론조사 기관을 만들게 되었나요?
아르헨티나의 대통령은 누구인가요?
G20 재무장관 회의는 언제 열리나요?
G20 재무장관 회의는 아르헨티나의 어디에서 열리나요?
국제통화기금 IMF는 무슨 일을 하나요?
미국 므누신 재무부 장관은 왜 관세 전쟁의 책임이 중국과 미국에 있다고 했을까요?
미국의 대통령은 누구인가요?
조세프 제입스 드앤젤로라는 언제 60세가 되었나요?
연쇄 살인범 드앤젤로는 어디에서 학교를 다녔나요?
드앤젤로는 집에서 무엇을 하였나요?
한국소비자단체협의회 회장은 누구인가요?
한국소비자단체협의회는 언제 설립되었나요?
제습기를 처음으로 개발한 곳은 어디인가요?
성능이 가장 좋은 제습기 제품명은 무엇인가요?
지난 2016년 10월에 제습기 에너지 등급 기준이 어떻게 대폭 강화되었나요?
같은 1등급 제품이어도 왜 제조 시기에 따라서 효율면에서 차이가 나나요?
에너지 소비효율 1등급과 2등급의 차이는 무엇인가요?
극조생종 햅쌀은 언제  나오나요?
미곡 종합 처리장은 무엇을 하는 곳인가요?
20KG한봉지 가격은 어떻게 측정이 되는건가요?
왜 정부는 벼수매 계획에 차질이 생겼나요?
수제화 장인 특별전은 언제 열리나요?
50년 경력 제화공 장상범은 어떤 작업 방식을 가지고 구두를 제작하나요?
고종 황제가 신은 신사화와 고 김영삼 전 대통령의 등산화는 어떻게 전시하게 되었나요?
심재철 의원을 압수수색 한 담당자는 누구인가요?
심해철 의원에 대한 압수수색은 언제 했나요?
판문점 회담 만찬의 재료를 제공한 업체는 어디 인가요?
심재철의원은 어떻게 정부의 비공개 자료를 입수했나요?
북한의 최고 지도자는 누군가요?
미국의 독립기념일은 며칠인가요?
탄도 미사일은 북한에서 어디까지 날아갈 수 있나요?
ICBM이 뭔가요?
'완전한 비핵화'란 어떤 상태를 말하는 것인가요?
파주시 시장은 누구인가요?
파주시 시장은 언제 임명 되었나요?
고양시 시장의 고향은 어디인가요?
고양시 마이스산업과 국제협력팀장은 무슨 일을 하나요?
여행사는 왜 실제와 다른 서류를 만들어서 지자체 공무원들에게 제공했나요?
미세먼지 때문에 힘겨운 하루를 보낸날은 언제인가요?
미세먼지는 어디서 날아오는 건가요?
미세먼지를 많이 마셨을때 무엇을 먹으면 좋나요?
미세먼지 농도는 어떻게  산출하는 건가요?
왜 미세먼지를 마시면 안좋을까요?
리센룽 싱가포르 총리는 몇 살인가요?
이스타나 대통령 궁은 언제 만들어졌나요?
싱가포르의 수도는 어디인가요?
유치원 붕괴 사건의 구청 담당자는 누구인가요?
유치원 붕괴는 언제부터 일어났나요?
붕괴가 일어난 유치원 이름은 무엇인가요?
붕괴과 같은 사건을 방지하기 위해서는 무엇을 해야하나요?
라오스의 대통령은 누구인가요?
댐이 붕괴된 날은 언제 인가요?
라오스의 수도는 어디인가요?
구조대원이 될 수 있는 자격 조건은 무엇인가요?
왜 라오스 댐이 붕괴되었나요?
이재민들에 대한 정부의 대책방안은 무엇인가요?
미국 재무부의 총무는 누군가요?
언제 유엔 안보리에서 대북 제재를 채택했나요?
유엔 안보리 대북 제재는 북한에 대해 어떤 것을 제한하는 조치를 취한 것인가요?
바실리 콜차노프는 미국의 제재 대상이 되자 어떻게 반응했나요?
미국이 북한과의 비핵화 합의를 이끌어내기 위해 어떤 방법으로 대화를 하려고 하나요?
어린이집 관리 감독은 누가 했나요?
숨진 영아를 신고한건 몇시쯤인가요?
학대행위가 있었던 어린이집은 어디에 위치하고 있나요?
화해치유재단은  언제 설립이 되었나요?
위안부 할머니들에게 한마디 상의없이 정부는 무엇을 합의 하였나요?
문재인 정부는 위안부 합의 파기 공약을 어떻게 이행할 예정인가요?
다스는 언제 설립이 되었나요?
검찰은 어떻게 주요 수익을 가져간 사람을 파악했나요?
이전 대통령은 왜 60억원에 달하는 삼성소송비를 대납했나요?
도곡동 땅은 어떻게 매각을 하게 되었나요?
삼성 바이오로직스의 대표는 누구인가요?
증권선물위원회는 언제 설립 되었나요?
증권선물위원회는 어디에 위치 하고 있나요?
증권선물위원회는 무엇을 하는 회사인가요?
삼성바이오로직스는 행정소송이 끝날 때까지 왜 장부를 고치지 않아도 되나요?
분식회계는 무엇인가요?
삼성물산과 제일모직은 왜 합병했나요?
북한의 김용철씨와 리용호씨가 폼페이오 장관을 맞이 한 공항은 북한 어디에 있나요?
트럼프 대통령이 말한 완전한 비핵화는 무엇을 의미하나요?
북한이 핵 신고 목록을 작성하면 미국은 이를 어떻게 활용하나요?
미국은 왜 일본 외교장관과도 협상 결과를 공유하나요?
현재 대통령 비서실장은 누구인가요?
윤병세 전 외교부 장관의 임기는 언제까지 였나요?
대통령 비서실장이 일하는 곳은 어디인가요?
이명박 전 대통령의 영장은 누가 발급한 것인가요?
이명박 전 대통령은 언제 임명되어었나요?
이명박 전 대통령이  졸업한 대학은 어디인가요?
이명박 전 대통령은 도곡동 땅으로 무엇을 했나요?
이명박 전 대통령 재수사에 왜 10년이 걸렸나요?
가장 최근의 방위비 분담금 협상은 언제 이루어졌나요?
미국의 핵항모나 폭격기들은 어디에 위치하고 있나요?
아산정책연구원은 무엇을 하는 단체인가요?
기존의 한미 방위비 분담은 어떻게 이뤄져있나요?
현대차의 작년 순이익은 얼마였나요?
금융위는 언제 설립되었나요?
금융당국의 통합 건전성 감독을 받게 되는 7개 재벌그룹의 금융계열사는 어디인가요?
순환출자는 무엇을 하는 것인가요?
새로운 장기는 언제 완전한 장기로 인정되나요?
우리나라 사람이 가장 많이 걸리는 암은 무엇인가요?
암은 어떻게 치료 하나요?
암은 왜 걸리는 걸까요?
새로운 장기는 사이질에서 조직을 떼어내면 왜 채액이 빠져나가고 붕괴해 버릴까요?
새로운 장기가 장기로 인정 받으려면 어떤 조건이 필요한가요?
미국프로골프(PGA)의 커미셔너는 누구인가요?
김시우는 프로골프에 언제 데뷔했나요?
김시우가 우승한 2017년 플레이어스 챔피언십은 어디에서 열렸나요?
김시우는 어떻게 센트리 토너먼트 오브 챔피언스에 참가하였나요?
상하이 디즈니랜드 어린이 입장권의 가격은 얼마인가요?
상하이 디즈니랜드가 어린이 입장권 기준을 1m ~ 1m 40cm 사이로 정한 것은 언제부터인가요?
상하이 디즈니랜드는 어디에 위치해 있나요?
중국의 16세 이하는 신분을 어떻게 증명하나요?
이명희 씨 등 세 모녀는 무엇을 밀수했나요?
이명희 씨 등 세 모녀의 탈세 혐의가 어떻게 밝혀졌나요?
지난달 21일 1차 압수수색 때 조 회장 자택에 있는 비밀공간을 왜 찾지 못했나요?
관세청은 왜 대한항공 수하물서비스팀 등 다른 4곳을 추가로 압수수색 했나요?
KBS에 제보한 대한항공 직원 B씨는 어떻게 조양호 한진그룹 회장 자택에 있는 비밀공간의 구체적인 장소를 알 고 있었나요?
북한은 대표단에 철도, 도로 책임자들을 몇 명이나 포함시켰나요?
3차 정상회담은 언제 열리나요?
남북 3차 정상회담은 어디에서 진행되나요?
남북정상회담이 열리면 김정은 국무위원장은 누구와 대화를 하게 되나요?
남북정상회담은 언제 열리나요?
남북정상회담이 열리면 무슨 대화를 할까요?
김정은 국무위원장은 지금까지의 분위기를 바꾸면서 왜 남쪽과 평화적 대화를 원하는 것인가요?
춘곤증이란 무엇인가요?
차로이탈 경고장치는 어떻게 작동하나요?
졸음운전 사고가 한여름에 봄철보다 30% 이상 많은 것은 무엇 때문인가요?
김충섭은 한국도로공사에서 무슨 일을 하나요?
졸음사고로 인한 사망률은 약 18%로, 고속도로에서 발생하는 일반사고의 사망률보다 1.7배다 더 높은 이유는 뭔가요?
초여름에는 평균 몇 도까지 올라가나요?
언제 영남 내륙에 건조 주의보를 발령했나요?
보건  마스크는 어디서 구매할 수 있나요?
보건 마스크가 일반 마스크와 다른 점이 뭔가요?
화재예방은 어떻게 하는 건가요?
미세먼지는 우리 몸에 어떤 악영향을 주나요?
잠수교의 길이는 몇 m인가요?
태풍 쁘라삐룬은 몇 년도에 발생한 태풍인가요?
태풍 쁘라삐룬의 이름은 어떻게 지어진 건가요?
영화 리틀포레스트는 무슨 요일에 스크린에 오르나요?
트럼프 대통령은 언제 김계관 부상과 담화를 나눴나요?
트럼프 대통령은 김계관 부상과 무슨 내용의 담화를 나눴을까요?
트럼프 대통령은 왜 갑자기 회담을 취소 했나요?
북한의 장기적이고 지속적인 번영과 평화로 이어지려면 무엇이 필요한가요?
최고 3.2%의 세율 인상은 언제부터 적용되나요?
대한항공 회장은 누구인가요?
아시아나는 언제부터 항공사업을 시작하였나요?
김포공항은 어디에 위치해 있나요?
대한항공 전 사무장이었던 박창진은 현재 무슨일을 하고 있나요?
운항이 4시간 넘게 지연돼 불편을 겪은 승객들은 어떻게 보상받나요?
대한항공과 아시아나 여객기는 왜 충돌하였나요?
문재인 대통령은 언제 임명 되었나요?
김종필 전 총리는 생전에 무슨 업적을 남겼나요?
청와대 국민청원 게시판에는 왜 김 전 총리의 훈장 추서를 반대하는 글이 올라왔나요?
정부는 훈장을 먼저 전달하고 왜 사후 의결을 진행 할까요?
국방부 장관은 누구인가요?
국방부의 위치는 어디인가요?
위수지역 규정을 어길시 처벌 기준은 무엇인가요?
위수지역 규정에는 어떤 내용들이 있나요?
국방부의 외출외박 지역제한을 폐지한다고 할때 인근 주민들은 왜 반발 했나요?
북미정상회담은 언제 이루어지나요?
CNN은 어느 나라 방송국인가요?
국무장관은 무슨 일을 하나요?
북한은 왜 몽골 수도를 원하고 있나요?
CIA는 무슨 일을 하나요?
인터넷 포털 사이트가 언제부터 연관 검색어를 제공했나요?
테더링이란 어떤 기술인가요?
김태은 서울동부지검 사이버수사부장은 연관 검색어를 조작한 일당을 어떻게 적발했나요?
음료를 주문하지 않은 흑인 고객에게 비밀번호를 알려주지 않는 영상은 누가 찍었나요?
음료를 주문하지 않은 흑인 고객을 체포한 사건은 언제 발생했나요?
스타벅스에서 자꾸 인종차별 논란이 발생하는 이유는 무엇인가요?
디지털 성범죄 피해자 지원센터 소장은 누구인가요?
여성가족부는 언제 설립되었나요?
여성가족부의 위치는 어디인가요?
여성가족부는 무슨일을 하나요?
성폭력범죄의 처벌 등에 관한 특례법은 어떻게 개정되나요?
피해자들은 피해 영상물을 왜 삭제하려고 하나요?
오늘(4일) 일산은 몇 도까지 올라갔나요?
열대야는 언제부터 전국 곳곳에서 시작되었나요?
폭염경보가 내려지면 무엇을 주의해야 하나요?
폭염경보는 어떻게 내려지나요?
열대야란 무엇인가요?
검찰청장은 누구인가요?
이명박 전 대통령은 취임한 때는 언제인가요?
KBS의 위치는 어디인가요?
검찰이 하는 일은 무엇인가요?
검찰이 되기 위한 조건은 무엇인가요?
구속영장 청구 기준은 무엇인가요?
죽방렴 설치는 몇 곳이나 되어 있나요?
왜 어민들이 고령화 되고 있나요?
죽방렴 홍보를 통해 어촌 마을은 무엇을 얻을수 있나요?
열사병의 증상은 무엇일까요?
열사병에 걸렸을 때는 어떻게 처치를 해야 할까요?
안개는 왜 생기나요?
안개는 왜 오후에는 나타나지 않을까요?
제주 바다의 해수면은 왜 높아질까요?
폭염 특보의 발효 기준은 무엇인가요?
열대야가 나타나는 날은 최저 기온이 어떻게 되나요?
세종시의 시장은 누구인가요?
세종누리학교가 지어진 시기는 언제인가요?
세종시 교육청이 있는 곳은 어디인가요?
자폐 장애의 판단 기준은 무엇인가요?
특수학교를 갈 수 있는 장애 학생 선발을 어떻게 하나요?
특수학교가 만들어지기 위한 자격요건은 무엇인가요?
사회복무요원이 되기 위한 조건은 무엇인가요?
대전현충원은 언제 조성되었나요?
국립대전현충원은 어디에 있나요?
국가유공자의 기준은 무엇인가요?
고 김기억 육군중사의 묘역은 왜 무연고 묘지인가요?
대출이 어려워질시 피해보는 사람들은 누구인가요?
대출에 대한 규제가 가장 많은 은행은 어디인가요?
LTV는 무엇의 약자인가요?
왜 가계 부채가 증가하고 있나요?
우병우 전 민정수석의 범죄 혐의가 처음 드러난때는 언제인가요?
우병우는 검찰을 나와 청와대에 들어가기 전까지 변호사로 활동한 1년 동안 이 3건의 성공한 청탁외에 또 어떤 사건을 맡고 처리 했나요?
2013년 인천지검 특수부는 인천 지역 최대 병원인 길병원을 왜 수사했나요?
한국감정원 원장은 누구인가요?
한국감정원은 언제 설립 되었나요?
한국감정원은 어디에 위치하고 있나요?
한국감정원에서는 무슨 일을 하나요?
정부는 왜 양도소득세중과세를 시행하게 되었나요?
농구는 한팀이 몇 명인가요?
초중고 운동 선수들이 가장 많았던 것은 언제였나요?
어느 지역에서 국가대표 농구선수가 가장 많이 나오나요?
농구는 무슨 종목으로 분류되나요?
시청자 제보로 포착한 이번 태풍의 이름은 무엇인가요?
이번 태풍은 얼마동안 우리나라에 머물면서 피해를 주었나요?
이번 태풍으로 가장 많은 피해를 본 지역은 어디인가요?
한라산 소주의 도수는 어떻게 되나요?
남북은 언제 분단되었나요?
임진각은 어디에 위치해 있나요?
이재용 삼성전자 부회장이 가업승계를 하게 된 것은 언제인가요?
삼성바이오로직스는 무엇을 하는 회사인가요?
언론인 밥 우드워드의 신간 출간 날짜는 언제인가요?
신간 출간의 장소는 어디인가요?
법무장관이 수행하는 일은 무엇인가요?
트위터를 가입하기 위한 조건은 어떻게 되나요?
왜 익명기고자의 신원을 보호해야 하나요?
특파원이 되기 위해서는 어떻게 하나요?
신문사에 취업하기 위한 조건이 어떻게 되나요?
대변인이 하는 일은 무엇인가요?
WHO 국제암연구소에서 미세먼지가 자살 위험을 높인다는 연구 결과를 낸 연구원은 누군가요?
우리나라에서 미세먼지의 농도가 제일 높은 지역은 어딘가요?
심근경색은 어떤 질환인가요?
미세먼지보다 작은 초미세먼지는 어떻게 발생되나요?
우울증이 뭔가요?
미세먼지가 뇌로 어떻게 이동하나요?
이산가족 상봉행사는 언제부터 시작되었나요?
판문점 선언에서 이산가족에 대한 내용은 뭔가요?
남측 이산가족과 동반 가족 197명은 어떻게 금강산 호텔로 갔나요?
남북 이산가족 상봉행사는 무엇을 계기로 시작되었나요?
이트론의 최대주주는 누구인가요?
이트론이 최고가를 경신하였던 날은 언제인가요?
이트론은 어디에서 거래되는 주식인가요?
이트론은 무엇을 판매하는 회사인가요?
이트론 주가는 왜 전일대비 8.92% 상승하였나요?
몰래카메라는 누가 처음 사용했을까요?
몰래카메라로 비밀번호를 알아내서 범죄를 저지른 피의자는 어떻게 구속이 되었나요?
화재경보기와 똑같은 몰래카메라는 왜 규제 방법이 없을까요?
김정은이 암살로 제거 되었다면 누가 북한의 새 지도자가 되었을까요?
밥 우드워드의 신간은 언제 구매가 가능한가요?
30대 초반의 북한의 지도자가 된 김정은의 능력은 무엇일까요?
밥 우드워드는 미국 최상층부 내부의 시각과 대응방향을 어떻게 알게 되었나요?
조지프 던포드 합참의장은 탄도미사일 발사 계획을 왜 너무 도발적이라고 생각했을까요?
자외선 지수가 무엇 인가요?
자외선 지수가 높을때에는 어떻게 해야 하나요?
폭염 주의보는 왜 내리나요?
트럼프 미국 대통령에게 김정은 북한 국무위원장의 편지를 전달한 사람은 누구인가요?
폼페이오 국무장관이  2차 북미정상회담을 추진하고 있다고 밝힌 것은 언제인가요?
1차 북미정상회담이 열린 곳은 어디인가요?
폼페이오 미국 국무장관이 말한 여건이 올바르게 갖춰지고 두 정상이 실질적 진전을 이룰 수 있는 상황은 어떤 상황을 말하나요?
트럼프 미국 대통령이 김정은 북한 국무위원장의 편지 내용을 공개하지 않은 이유는 뭔가요?
다음 주 유엔총회에서는 어떤 주제로 회의가 열리나요?
PC방살인사건을 청와대청원에 올린사람은 누구인가요?
김성수는 언제 우울증 치료를 받았나요?
정신병적 상태는 무엇을 말하나요?
청와대 청원은 왜 올리나요?
몇년도 부터 암 보험 약관이 보장 범위를 명확히 하는 방향을 바뀌게 되나요?
서울교통공사에 대한 설문조사 자료를 공개한 국회의원은 누구인가요?
고용 세습 조항이 있는 대기업은 어디인가요?
서울교통공사의 고용세습사례는 어떻게 처리 될 예정인가요?
정부는 왜 노사 자율원칙만 내세우고 있나요?
음서제란 무엇인가요?
실업자가 많은 이유는 무엇인가요?
중국 주석은 누구인가요?
중국 주석은 언제 임명 되었나요?
중국의 수도는 어디인가요?
한국산 굴의 주요 효능은 무엇인가요?
굴은 어떻게 손질 해서 보관 하는 것이 좋을 까요?
중국의 주요 수출품은 무엇일까요?
한국농수산식품유통공사는 무슨 일을 하는 기관인가요?
사회보장정보원 원장은 누구인가요?
사회보장정보원 원장은 언제 임명 되었나요?
사회보장정보원은 어디에 위치하고 있나요?
사회보장정보원은 무엇을 하는 기관인가요?
보건복지부는 무슨 일을 하는 단체 인가요?
대구의 특산품은 무엇이 있을까요?
국가교육회의에 참석하는 사람은 누구인가요?
김상곤 교육부장관의 임기는 언제까지인가요?
국가교육회의는 어디서 열리나요?
대학 입시제도가 크게 변화할시 발생하는 부작용에 대한 대처방안은 무엇인가요?
학생부종합전형의 공정성과 투명성을 높이는 방법은 무엇인가요?
2012년 대선은 몇 월,  며칠에 이루어졌나요?
여론조작 프로그램은 어디서 만들었나요?
누가 휴대용 선풍기를 들고 다니나요?
휴대용 선풍기는 하루에 얼마나 사용하나요?
인체보호 기준은 어디서 정했나요?
기무사 내에 댓글 공작사건과 세월호 민간인 사찰, 계엄령 문건 작성 같은 불법행위에 연루된 인사들은 누구인가요?
국군 기무사령부 개혁안 발표는 언제 되었나요?
세월호 사건은 어디에서 일어난 일인가요?
세월호 사건은 왜 발생하였나요?
한국유치원총연합회는 언제  설립했나요?
전국의 유치원관계자 토론회는 어디에서 열렸나요?
전국의 유치원관계자들이 토론회에서  토론의 주제는 무엇인가요?
한국유치원총연합회는 어떻게 가입하나요?
사립 유치원 원장들이 왜 억울해하나요?
북미정상회담의 북한과 미국 대표는 누구였나요?
2차 남북정상회담은 언제 진행되었나요?
평창 동계올림픽은 강원도 어느 지역에서 개최되었나요?
남북관계 발전 논의는 구체적으로 무엇을 논의하였나요?
서훈-김영철 정보라인은 어떻게 막후 조정을 진행할 계획인가요?
왜 북한 외무성은 북미정상회담 전 대미 강경발언을 하였나요?
서울시설공단 이사장은 누구인가요?
서울시설공단은 언제 설립 되었나요?
서울시설공단은 어디 위치 하고 있나요?
서울시설공단은 무슨 일을 하는 단체인가요?
중랑천은 폭우가 쏟아지면 왜 범람할까요?
작년에 일어난 철도사고는 몇건인가요?
안심 LED 조명은 언제부터 사용되었나요?
서울, 부산에 이어 안심 LED 조명을 사용하게 될 지역은 어디인가요?
사회복지 공무원의 돌봄 대상자가 되기 위해서는 어떻게 해야 하나요?
64살 추문석 씨는 왜 가족 없이 홀로 지내나요?
북한 지역의 온도는 어떻게 얻을 수 있나요?
바다의 물결은 어떻게 측정할 수 있나요?
자외선 지수가 높으면 어떻게 대비를 해야하나요?
지난 14일 삼성바이오로직스가 분식회계를 했다고 발표한 곳은 어디 인가요?
미투운동이란 무엇인가요?
공소시효가 만료되면 어떻게 되나요?
외교부는 언제 만들어졌나요?
외교부의 위치는 어디인가요?
핵을 만들 수 있는 조건은 무엇인가요?
핵은 사람에게 어떤 영향을 미치나요?
비핵화는 왜 필요한가요?
외교부는 왜 필요한가요?
연방준비제도이사회는 언제 발족되었나요?
왜 한국은행 총재는 국내 금융시장에 끼치는 영향이 제한적일 것이라 예상했나요?
문재인 대통령과 두테르테 대통령과의 정상 회담은 언제였나요?
문재인 대통령과 두테르테 대통령과의 정상 회담은 어디서 진행되었나요?
문재인 대통령과 두테르테 대통령과의 정상 회담의 주된 일정은 무엇인가요?
한/필리핀 상호교류의 해에 중요 행사들은 어떻게 진행되나요?
필리핀 정부는 왜 한반도 비핵화와 평화 정착의 노력에 지지를 표하나요?
문재인 대통령과 두테르테 대통령과의 정상 회담이 추진된 계기는 무엇인가요?
강진군청 군수는 누구인가요?
YMCA 철원평화센터장은 언제 임명 되었나요?
YMCA 철원평화센터는 어디에 위치하고 있나요?
YMCA철원평화센터는 무슨 일을 하나요?
기초단체장들은 재정이 열악한데 왜 관사를 따로 운영하나요?
양진호 한국미래기술 회장은 언제 임명 되었나요?
필로폰의 주 성분은 무엇일까요?
필로폰을 투약하면 어떻게 되나요?
양진호 회장은 직원에게 왜 염색을 시켰을까요?
양진호 회장이 소유한 다른 회사는 어떤 것이 있을까요?
카르텔은 무엇을 나타낼 때 사용하는 단어인가요?
양진호 회장은 웹하드 음란물을 이용하여 얻은 수익 70억을 어떻게 사용하였을까요?
젊은 농민은 왜 이지역을 떠나려 하는건가요?
경제 정책을 이끌어 온 두 경제 수장이 물러난 것은 언제인가요?
문재인 대통령이 오늘(9일) 참석한 공정경제 전략회의는 어디서 열렸나요?
홍남기 실장은 경제부총리로 기용되기 전에 어떤 일을 했나요?
김지은씨는 언제 안지사에게 성폭력을 당했다고 했나요?
김지은씨는 어디서 안지사에게 성폭력을 당했다고 했나요?
정무비서는 무슨 일을하는 비서인가요?
김지은씨는 어떻게 정무비서가 되었나요?
안전지사의 첫번째 영장은 왜 기각이 되었나요?
bmw리콜 차량의 안전점검 담당자는 누구인가요?
BMW가 리콜을 시작한 것은 언제인가요?
BMW서비스센터는 어디에있나요?
징벌적 손해배상제도를 도입하기 위해 필요한 것은 무엇인가요?
왜 BMW 부품에 문제가 생겼나요?
방탄소년단을 만든 사람은 누구인가요?
방탄소년단은 미국에서 언제 빌보드 순위에 올랐나요?
방탄소년단의 소속사는 어디인가요?
방탄소년단의 히트곡은 무엇이 있나요?
BTS 팬 베일 톰스는 어떻게 우울증에서 완전히 벗어 났나요?
'감기'라는 노래는 언제 발표 되었나요?
이기찬씨는 2015년에 센스8라는 드라마에서 무슨 역을 연기 했나요?
이기찬씨는 앞으로의 활동을 어떻게 할 예정인가요?
민간합동조사단의 민간인 대표는 누구인가요?
흡기 다기관에 대한 리콜 확대 여부는 언제 결정되나요?
민간합동조사단이 조사결과를 어디서 발표했나요?
BMW코리아는 왜 소프트웨어에 문제가 없다고 하나요?
BMW는 화재가 발생한 차량 주인들에게 어떠한 보상을 해주었나요?
서울에 어린이집이 몇개가 있나요?
최근 등원 차량안에서 아이가 숨지는 사고는 언제 일어난 일인가요?
최근에 사고가 난 어린이집의 이름은 무엇인가요?
아이는 왜 아이를 다시 앉히고는 발로 아이의 다리를 쳤나요?
농림축산식품부를 담당하는 현직 장관은 누구인가요?
고병원성 AI는 언제 처음 발생하였나요?
고병원성 AI는 어디에서 처음 발생하였나요?
농림축산식품부는 무슨 일을 하나요?
AI에 걸린 환자는 어떻게 처치 해야 하나요?
검찰 총장은 누구인가요?
조국 청와대 민정 수석은 언제 민정수석이 되었나요?
행정 안전부는 어디에 있나요?
민정수석은 무슨일을 하는건가요?
왜 이낙연 국무총리는 국무총리가 되었을까요?
청주 경찰청장은  누구인가요?
술은 몇 살부터 마실 수 있나요?
청주 음주 운전 사고는 어느 부서에서 담당하나요?
사고 후 바로 구조된 26살 운전자 김 모 씨는 왜 음주운전을 했을까요?
제조사들의 특별 할인률은 평균적으로 얼마인가요?
근로장려금은 어디서 신청하나요?
집중호우와 태풍에 피해를 입으면 보상은 언제 이루어 지나요?
소금 농가의 보상기준과 대책은 정부의 어느 기관에서 담당하나요?
소금의 주성분은 무엇인가요?
집중호우와 태풍이 오면 소금은 어떻게 보관해야 하나요?
소금 원료인 함수의 소금 농도는 어떻게 되나요?
소금 농가들이 대책 마련을 요구는 어떻게 처리 되고 있나요?
공사 입찰 담합을 한 업체는 어디인가요?
무허가 업자가 공사를 시행한 아파트는 어디인가요?
경찰은 어떻게 불법 행위를 발견했나요?
공정거래위원장은 누구인가요?
공정거래위원장은 언제 임명되었나요?
공정거래위원장은 어느 대학교를 졸업했나요?
공정거래위원회에서는 구체적으로 어떤 일을 하나요?
상조업체는 선수금 보전 비율를 왜 지키지 않는 걸까요?
하청업체 대표 51살 김 모 씨가 공사대금을 놓고 갈등을 빚어온 원청 시공사는 어디인가요?
하청업체 대표가 공사대금 지급을 놓고 시공사와 갈등을 빚다 공사 현장에서 분신한 게 언제인가요?
하청업체 대표 51살 김 모 씨가 분신을 시도할 때 현장 소장은 어떻게 설득했나요?
2013년 고용노동부 장관은 누구인가요?
KBS가 노동부와 삼성의 유착관계를 보여주는 노동부 내부 문건을 단독으로 입수한 것은 언제인가요?
근로감독이란 무엇인가요?
근로감독은 어떻게 진행되나요?
노동부가 피감기관인 삼성에 근로감독 내용은 물론 개선 방안까지 자세히 알려준 이유는 뭔가요?
고용노동행정개혁위원회는 무슨 일을 하나요?
KBS는 노동부와 삼성의 유착관계를 보여주는 노동부 내부 문건을 어떻게 입수했나요?
대구의 밤 기온은 몇 도인가요?
강원 영동 지역에 바람이 언제부터 강해졌나요?
건조주의보가 발효 중인 지역은 무엇을 조심해야되나요?
강원 영동 지역에 바람이 강한데, 화재가 나지 않도록 어떻게 예비해야 되나요?
오월이 시작되는 다음 주에는 비 소식이 있는데, 미세먼지 농도는 어떻게 될 예정인가요?
일본 후생성은 언제 설립된 기관인가요?
일본 후생성은 무슨 일을 하는 단체인가요?
일본 후생성이 비소 발견을 발표하고 3개월이 지났는데 왜 이제야 알려진 것일까요?
민주평화당 원내 대표는 누구인가요?
경찰청장은 언제 임명 되었나요?
국정감사는 어디에서 하는 조사 행위인가요?
국정감사는 무엇을 하는 활동인가요?
국회에서는 왜 국정감사를 진행하나요?
경남 창원의 아파트 단지에 전기가 끊기면서 엘리베이터 3대에 몇명의 주민들이 갇혔나요?
화물차에서 타이어가 떨어지면서 뒤따르던 차량이 넘어져 운전자가 숨지는 사고는 언제 발생하였나요?
전기가 끊기면서 엘리베이터 3대에 주민들이 갇히는 일이 발생한 경남 창원의 아파트 이름은 무엇인가요?
경남 창원의 아파트 단지의 전기는 왜 끊어졌나요?
제주도의 연 강수량은 얼마인가요?
제주도의 유채꽃은 어디지역에 많이 피나요?
예년보다 평균기온이 낮은 이유는 무엇인가요?
지난 여름 충북 수해의  피해는 얼마나 되나요?
수해를 입은 충북주민들은 어디에서 생활하나요?
왜 정부는 충북 수해지역에 적극적인 보상을 못하나요?
주로 택시를 이용하는 사람은 누구인가요?
혜산에서 영업중인 택시는 중국 어느 기업의 차량인가요?
북한의 대중교통 이용상황은 어떠한가요?
우리나라에서 외식업등의 창업이 많아진 때는 언제 인가요?
편의점 입점의 거리 제한의 약속은 왜 안지켜지고 있나요?
일본 남서부 지방에 폭우로 비가 몇 mm가 내렸나요?
일본 남서부 지방에서 폭우로 인한 산사태로 인해 어떤 피해를 입었나요?
산사태를 입은 지역은 어떤 방법으로 복구해야 효율적인가요?
산사태로 인해 마을이 온통 진흑으로 뒤덮였는데, 복구에 꼭 필요한 물이 부족한 이유가 뭔가요?
아베 일본 총리는 폭우로 피해가 큰 일본 남서부 지방에 어떤 지원을 강화하기로 했나요?
제 7회 전국동시지방선거는 언제 있었나요?
페미니즘 이슈가 명료하게 드러난 사건으로 어떤 사건이 있나요?
미국의 행정부 수장은 누구인가요?
남아프리카공화국 요하네스버그에서 열린 브릭스 정상회의 개막식은 언제였나요?
융커 유럽연합 집행위원회 위원장은 어디에서 태어났나요?
유럽연합 집행위원회 위원장은 어떻게 선출되나요?
장마는 몇월에 시작하나요?
장마전선은 어떻게 생기나요?
일교차가 커지는 계절은 언제인가요?
예상 강수량은 어디서 측정하나요?
남서풍 바람은 왜 따뜻한가요?
내륙지방은 왜 아침에 짙은 안개가 발생하나요?
고해상도 뇌혈류 지도를 완성한 것은 언제인가요?
뇌경색환자가 꾸준히 늘고 있는 이유는 무엇인가요?
뇌동맥 한 곳이 막혔을때와 두곳이 막혔을때의 치료법은 어떻게 다른가요?
왜 뇌세포는 근육보다 산소를 많이쓰나요?
뇌경색을 예방하기 위해서 필요한 것은 무엇인가요?
강원 지역의 아침 기온은 몇 도인가요?
동해상에서 몇 시경에 바다의 물결이 최고 2.5m까지 높게 올라올 예정인가요?
초미세먼지는 미세먼지와 뭐가 다른가요?
국내 대학 공동연구팀은 누구인가요?
암 발생1위가 위암인 년도는 언제인가요?
서울 대형병원은 어디인가요?
위암의 원인은 무엇인가요?
위암 수술은 어떻게 하나요?
위암 수술은 왜 하나요?
최저임금 차등적용에 따르는 문제점에는 어떤 것이 있나요?
최저임금 인상 속도는 어떻게 조절할 수 있나요?
국회 특수활동비 세부 내역 일부가 처음으로 공개된 것은 언제인가요?
국회의원 교섭단체는 무슨 역할을 하나요?
국회 특수활동비 사용 영수증이 없는 이유는 뭔가요?
기상청장은 누구인가요?
기상청은 언제 만들어졌나요?
기상청 본사는 어디에 있나요?
기상청의 날씨예보는 왜 틀리는 경우가 많나요?
이승재는 어떤 작품에 출현했나요?
한아름은 언제 데뷔했나요?
두 사람의 첫 만남장소는 어디인가요?
업로드한 인스타그램의 같이 업로드된 해쉬태그는 무엇인가요?
하와이섬 지역 주민들과 국립공원 방문객들의 보호는 누가 책임지고 있나요?
하와이 섬 킬라우에아 화산은 과거에 또 언제  활동했었나요?
지역 주민들과 화산국립공원 방문객들은 어디에 대피해 있나요?
하와이섬 지역 주민들과 화산국립공원 방문객들은 대피 외에 무엇을 지원 받고 있나요?
화산 분화구와 지진으로 갈라진 틈에서 뿜어져 나오는 유독성 가스는 인체에 어떤 영향을 끼치나요?
하와이 당국은 왜 사전에 화산 활동을 예측하거나 국립공원 방문을 제한하지 못했나요?
하와이섬 지역 주민들과 화산국립공원 방문객들은 어떻게 대피할 수 있었나요?
오하이주 주세제 개혁 설명회의 장소는 어디인가요?
북미 정상회담 장소와 날짜의 발표가 자꾸 미뤄지는 이유는 무엇인가요?
오하이주 주세제 개혁 설명회의 내용은 어떤 것들이 있나요?
비핵화는 왜 해야 하나요?
북한의 확실한 조치는  무엇을 말하는 건가요?
장나라씨의 몇 번째 생일인가요?
국회의장은 누구인가요?
국회는 언제 만들어졌나요?
국회의 위치는 어디에 있나요?
상가건물임대차보호법의 규정은 무엇인가요?
국회의원은 국민들을 위해 어떤 일들을 하나요?
국회에서 하는 일은 무엇인가요?
국회의원이 되기 위한 조건은 무엇인가요?
소상공인들의 기준은 무엇인가요?
KBS 재난방송 스튜디오 국장은 누구인가요?
KBS 재난방송 스튜디오는 언제 시작되었나요?
태풍 솔릭은 어느 지역에서 시작되어 커지나요?
태풍이 오면 어떻게 대비해야 하나요?
태풍 솔릭은 왜 한반도 내륙을 지나고 있나요?
서리가 내린 내륙은 어디인가요?
아침기온이 한자릿수로 쌀쌀할때는 사람들은 무슨 옷을 입나요?
고기압은 어떻게 형성이 되는 건가요?
감기는 왜 걸리는 건가요?
왜 미세먼지를 주의 하여야 하나요?
수사단장으로 누가 임명되었나요?
계엄령에 관련된 관련자들은 무슨 처벌을 받게 되나요?
왜 촛불집회에 계엄령을  내릴려고 했나요?
송영무 국방장관은 3월에 보고를 받고 4개월간 왜 방치를 했나요?
우리나라의 최초의 선거는 언제인가요?
이번 선거의 투표율이 높은 이유는 무엇일까요?
이번 선거의 투표 결과는 어떻게 되었나요?
중앙선관위가 하는 일은 무엇일까요?
계엄군은 왜 성폭력을 저질렀나요?
한진 총수 일가는 어떤 방법으로 밀수를 진행하였나요?
난폭운전 금지 조항은 도로교통법 몇 조에 명시되어 있나요?
도로교통법은 언제부터 시행되어 온 법인가요?
경찰관을 피해 도주하면서 난폭 운전을 한 김 모 씨의 차량은 무엇인가요?
도로교통법상 난폭운전은 어떻게 처벌되나요?
요통발생후 침치료 시기는 어떻게 결정하나요?
요통이 생기는 원인은 무엇인가요?
KBS 9시 뉴스의 메인 아나운서는 누군가요?
폭염 특보가 전국 대부분 지역인 가운데 언제쯤 더위가 해소될 것으로 보이나요?
폭염 특보가 내리지 않은 지역은 어딘가요?
온열질환자는 어떤 것을 주의해야 되나요?
열대야는 왜 생기나요?
폭염특보의 기준이 뭔가요?
온열질환을 초래할 수 있는 환경요인은 무엇인가요?
폭염 속에서 물놀이 사고가 나지 않으려면, 물 놀이를 할 때 어떤 점을 주의해야되나요?
왜 질병관리본부에 온열질환자 수가 신고되나요?
붉은 불개미를 처음 발견한 사람인 누구인가요
방역작업은 언제 마무리될 예정인가요?
발견된 붉은 불개미는 어느나라에서 유입된 건가요?
붉은 불개미가 생태계에 끼치는 악영향은 무엇인가요?
예찰트랩은 불개미를 어떤방식으로 유인하나요?
양세형의 동생은 누구인가요?
이승기의 데뷔는 언제인가요?
집사부일체는 촬영장소는 어디인가요?
집사부일체에서 하는 사부의 기준은 무엇인가요?
집사부일체의 사부는 어떤 방법으로 정해지나요?
오스트리아에서 한국인 관광객 들의 사고로 인해 중상을 입은 운전자는 누구인가요?
오스트리아에서 한국인 관광객들을 태운 버스가 사고난 날은 언제인가요?
오스트리아에서 한국인 관광객 사고가 발생된 고사우 호텔의 위치는 어디인가요?
운전자의 과실시 처벌 기준은 무엇인가요?
사고가 난 한국인 관광객 35명에 대한 피해보상은 어떻게 되나요?
대표적인 국악가수는 누구인가요?
국악과 클래식 악기의 공연은 어디에서 열리나요?
고양 저유소 화재는 언제 일어났나요?
스리랑카 남성이 풀려난 경찰서는 어디인가요?
풍등이 무엇인가요?
고양경찰서 자체 인력 만이 아니라 경기북부경찰청 인원도 보강해 수사팀을 확대하기로 한 이유는 무엇인가요?
정부보조금을 빼돌린 버스업체 대표는 누구인가요?
차선이탈경보장치는 언제 개발되었나요?
차선이탈경보장치를 제일 잘만드는 회사는 어디인가요?
비용을 허위청구한 판매업체와 버스회사가 받을 처벌은 무엇인가요?
버스운전기사들은 운행중 졸음이 올시 어떻게 대처해야하나요?
태풍은 부산에 언제 상륙했나요?
태풍으로 마을 하천의 둑이 터지면서 일대 주택과 상가가 침수된 곳은 어디인가요?
KBS는 제보 접수를 어떻게 받나요?
한국GM의 군산공장 외에  다른 공장은 어디에 있나요?
한국GM의 비정규직 직원들은 정상화 방안 합의 후 어떻게 되나요?
해당 수감자는 몇인실 방에서 복역중이었나요?
휴대폰을 사용한 수감자는 몰래 반입한 휴대폰으로 무엇을 했나요?
수감자는 몰래 반입한 휴대폰을 어떻게 충전해 사용했나요?
해당 교도관이 휴대폰 이외에 반입을 가능하게 했던 물품이 또 무엇이 있나요?
직위 해제는 어떤 징계인가요?
넥센의 구단장은 누구인가요?
우리나라 프로야구는 언제 탄생하였나요?
넥센의 홈구장은 어디인가요?
프로야구의  스폰서들은 무슨 일을 하나요?
안우진 선수는 왜 야구를 시작했을까요?
수요일과 목요일에 내리는 비는 언제 그치나요?
중부지방의 미세먼지는 어디서 발생한 것인가요?
큰 일교차 발생시 우려되는 피해는 무엇인가요?
왜 자외선과 오존을 주의해야 하나요?
식품의약품안전처의 장은 누구인가요?
식약처는 언제 설립되었나요?
식약처의 소재지는 어디인가요?
중국산 고혈압약 원료에서 발견된 발암 의심물질은 무엇인가요?
FDA는 무엇의 약자인가요?
특활비 사용 조사는 누가 했나요?
특활비 폐지는 언제 되었나요?
특활비는 어디에 사용되나요?
법조계 고위공직자의 재산 공개에 노정희 대법관 후보자의 재산은 얼마로 신고 되었나요?
불법 건축물에 대해 관할 관청은 불법증축에 대한 과태료 부과외에 무슨 조치를 내릴 수있나요?
불법 건축물울 임대해 사용한 임차인은 어떤 처벌을 받나요?
조양회 회장은 언제 사과문을 내고 국민에게 사죄 했나요?
폐기할 북한의 핵실험장은 어디인가요?
조현민 조현아 자매가 맡은 그룹내 직책은 무엇인가요?
왜 한진그룹의 오너가인   조현민 조현아 자매가 갑질 논란을 빚었나요?
차용증 없이 현찰 5백만원을 김경수 의원보좌관에게 전달한 일을 왜 청탁의 대가로 의심하고 있나요?
미세먼지는 언제까지 지속될 전망인가요?
전국에서 가장 더운 지역은 어디인가요?
폭염경보가 발령되는 기준은 무엇인가요?
열대야 현상이 나타나면 어떻게 대처해야 하나요?
왜 열대야 현상이 발생하나요?
어느나라에서 입국장면세점을 운영하고 있나요?
입국장면세점 규모는 어느정도인가요?
입국장 면제점운영을 왜   출국장이나 시내  면세점을 운영하는 대형항공하, 세관당국에서 왜 반대하나요?
어벤져스3에 나오는 영화배우는 누구인가요?
어벤져스3의 개봉일은 언제인가요?
협의없는 일방적인 영화티켓 가격 인상을 막을 수 있는 방법은 무엇인가요?
영화를 상영하는 기업들은 가격 인상에 대한 불만을 어떻게 대처할 예정인가요?
왜 어벤져스3가 상반기 최대 기대작으로 평가받고 있나요?
역대 최고 출산율은 어느정도인가요?
한국보건사회연구원은 어디에 위치해 있나요?
정부가 이번에 저출산 대책으로 내놓은 주거 대책은 무엇을 지원하나요?
출산 예산의 30%는 어떻게 쓰였나요?
여객선이 사고를 당한 시각은 언제인가요?
운항관리센터의 위치는 어디인가요?
여객선 좌초 사고 발생시 누가 어떻게 대처 했나요?
짙은 안개 속에서도 왜  여객선은 출항을 하였나요?
김 위원장이 만난 싱가포르 외무장관은 누구인가요?
김 위원장이 숙소로 사용한 싱가포르 호텔은 어디에 위치하고 있나요?
이번 북미정상회담 결과로 양국은 어떤 협상 결과를 이루었나요?
북한의 국무위원회 위원장은 누구인가요?
북한 인민무력성의 김형룡 부상은 언제 임명 되었나요?
북한의 인민무력성은 어떤 일을 하는 기관인가요?
미 대통령이 언급한 핵전력 조약 파기와 중국은 어떤 관계가 있을까요?
조선군축연구소는 무엇을 연구하는 단체인가요?
누가 A군을 집단 폭행을 했나요?
중학생이 집단폭행을 당한 때는 언제 인가요?
중학생이 집단폭행을 당한 장소는 어디인가요?
A군은 집에 들어가지 않고 무엇을 했나요?
A군에 학교에서 왜 수업을 듣지 않았나요?
관세청장은 누구인가요?
관세청장은 언제 임명되었나요?
관세청은 어디에 위치하고 있나요?
관세청에서 하는 일은 구체적으로 무엇인가요?
사람들은 왜 가짜 외제 시계를 구입하나요?
2000년 정상회담때 대통령은 누구인가요?
2007년 정상 회담은 언제 였나요?
2000년 정상회담은 어디에서 이루어 졌나요?
2000년 정상회담에 서훈 국가정보원장은 북한과 무엇을 협상했나요?
2000년 정상 회담에서는 어떻게 합의문을 만들었나요?
북한과 어떻게 항구적이고 공고한 평화체제를 구축해 나가기로 했나요?
북미간 실무 협상에 참석하는 사람은 누구인가요?
12일 예정된 북미정상회담은 어디서 열리나요?
종전선언으로 우리가 얻을수 있는 경제적효과는 무엇인가요?
미국은 왜 중국의 지나친 개입을 우려하나요?
산발적으로 비가 내린 수도권의 위치는 어디인가요?
각 지역의 기온 측정은 어떻게 하는 건가요?
미세먼지는 왜 생기나요?
중국에서 국제 모터쇼는 누가 주최하나요?
중국에서 국제 모터쇼를 처음으로 개최한 것은 언제인가요?
두 번째로 큰 자동차 시장은 어느나라 인가요?
베이징은 왜 스모그가 심한가요?
광주시 시장은 누구인가요?
토마토 축제는 언제 열리나요?
토마토 축제는 광주의 어디에서 열리나요?
광주시에서는 왜 토마토 축제를 진행할까요?
팔당호 지역은 왜 청정 지역으로 유지 되나요?
어버이날을 만든 창시자는 누구인가요?
어버이날은 2015년에는 몇 주년 이였나요?
미세먼지 농도 측정은 어디에서 하나요?
미세먼지로 인해 우리의 인체에 미치는 영향은 무엇인가요?
미세먼지를 없애기 위한 정부의 정책은 어떤 것들이 있나요?
미세먼지가 생기게 된 원인은 무엇인가요?
자외선 차단제를 바르지 않으면 어떻게 되나요?
미세먼지의 농도 측정을 위해 필요한 것은 어떤 것들이 있나요?
안개가 생기게 되는 원인은 무엇인가요?
미세먼지 농도 구분의 기준은 무엇인가요?
국회 의장은 누구인가요?
국회는 언제 만들어졌나요?
국회의 위치는 어디인가요?
국회가 하는 일은 무엇인가요?
병역법 조항에는 어떤 것들이 이나요?
양심적 병역거부자는 왜 있는건가요?
불길이 퍼지는 상황에서 입주민에게 대기하라고 안내한 소방관은 누구인가요?
그렌펠 타워의 개보수 공사는 언제 했었나요?
어디 기업에서 그렌펠 타워를 개보수했었나요?
그렌펠 타워의 화재사고 이후 이러한 참사를 재발하지 않게 하기 위해 노력하고 있는것은 무엇인가요?
영국은 피해자를 위한 보상을 어떻게 처리할 예정인가요?
알제리의 대통령은 누구인가요?
모로코와 서사하라 독립단체간 분쟁은 언제였나요?
알제리는 어떤 방법으로 서사하라 독립단체를 지원 했을까요?
알제리 군용 수송기는 왜 추락했을까요?
알제리의 주요 수출품은 무엇이 있나요?
모로코와 서사하라 독립단체는 왜 분쟁이 일어났나요?
2014년 군 수송기 추락은 왜 일어났었나요?
조선일보의 대표는 누구인가요?
조선일보는 언제 만들어졌나요?
조선일보의 주소는 어디인가요?
검찰이 하는 일은 무엇인가요?
프로그램을 만드는 방법에는 어떤 것들이 있나요?
검찰이  되기 위한 조건은 무엇인가요?
세월호 선장은 누구였나요?
세월호 참사가 일어난 곳은 어디인가요?
퇴직 후에도 공정위를 자주 찾은 공정위 퇴직자들은 누구인가요?
공정거래위원회는 어디에 위치하고 있나요?
공직자 윤리위 재취업 심사자료의 기업 명단은 무엇을 기준으로 작성되었나요?
남북정상회담 추진위원회에는 누가 포함되나요?
1차 정상회담은 언제 개최되었나요?
다음달 개최가 예정된 3차 정상회담은 어디에서 열리나요?
북한의 비핵화에 대한 구체적인 의제는 무엇인가요?
북한에서는 추석을 어떻게 쇠나요?
김 대변인은 9월 초 개최를 어렵게 만든 원인이 무엇이냐는 질문에 왜 구체적인 언급을 피했나요?
외교부 장관은 누구인가요?
외교부는 언제 만들어졌나요?
외교부의 위치는 어디인가요?
관세를 부과하는 기준은 무엇인가요?
관세는 왜 필요한가요?
외교부 직원 채용 기준은 무엇인가요?
건강보험공단의 보험재정은 어떻게 확충되나요?
쌍용차 직원을 해고한 쌍용차 대표는 누구인가요?
쌍용차는 언제 설립되었나요?
고 김주중 조합원은 어디에서 사망하였나요?
경제사회노동위원회는 무슨일을 하는 기구인가요?
2009년에 쌍용차 노동자들은 왜 해고를 당했나요?
어린이날을 만든 분은 누구인가요?
어린이날은 언제 만들어졌나요?
환경호르몬을 측정하는 기준치는 무엇인가요?
아토피는 왜 생기나요?
아토피 치료에 좋은 식물은 무엇이 있나요?
국방부 장관은 누구인가요?
국방부는 언제 만들어졌나요?
국방부의 위치는 어디인가요?
국방부에서 하는 일은 무엇인가요?
여군이 되는 기준은 무엇인가요?
안개는 어디서 만들어 지나요?
미세먼지 농도를 측정은 어떻게  하는 건가요?
왜 대기가 정체 되나요?
1차 북미 정상회담은 언제 했나요?
2차 북미 정상회담은 어디서 열리나요?
북한이 비핵화 대가로 요구한것은 무엇인가요?
왜 북한이 비핵화 및 종전선언에 대해 협의하려고 하나요?
기무사에는 누가 근무하나요?
세월호 참사 가족협의회는 언제 설립되었나요?
세월호 참사는 어디서 일어났나요?
가족협의회 집행위원장의 업무는 무엇인가요?
실종자 수색 작업은 어떻게 진행되었나요?
기무사는 왜 여론조작을 하였나요?
마타도어가 무엇인가요?
세월호 참사에 대해 당시 정권은 어떻게 국면을 빨리 끝내려고 하였나요?
제일모직의 소유주는 누구인가요?
합병을 앞둔 에버랜드의 공시지가가 급등한 의혹과 관련해 국토부가 검찰에 수사를 의뢰하기로 한 것은 언제인가요?
용인 에버랜드의 위치는 어디인가요?
공시지가는 무엇인가요?
지난 2015년, 용인 에버랜드의 표준지 공시지가가 한해 전보다 최대 3.7배나 오른 가격으로 급격히 상향된 것에 대해 국토부는 어떻게 내부감사를 했나요?
표준지 공시지가란 무엇인가요?
국토교통부 감사담당관이 하는 일은 무엇인가요?
궁중족발 사건을 일으킨 상인은 누구인가요?
김현미 국토부 장관이 상가 임차인의 계약갱신청구 기간을 5년에서 10년으로 늘리겠다고 밝힌 것은 언제인가요?
임대료란 무엇인가요?
GTXA나 B의 노선이 바뀌면서 피해를 받을 수 있는 사람들은 누구인가요?
조선 왕실의 주요 행사가 열렸던 월대는 언제 소실되었나요?
6개 차선으로 줄여서 교통문제가 가장 많이 발생하는 지역은 어디인가요?
광장 크기를 늘리고 문화재 복원에 들어가는 비용은 얼마나 되나요?
제한속도를 40km로 했을때 발생될수있는 문제는 어떻게 처리할 예정인가요?
올해 법인세 최저세율은 몇 %인가요?
국내 은행의 ROE가 가장 낮았던 해는 언제인가요?
1분기에 이익이 가장 많이 난 은행은 어디인가요?
총자산순이익률은 기업의 총자산에서 무엇을 얼마나 올렸는지를 가늠하는 지표인가요?
ROE는 어떻게 계산하나요?
예금 금리와 대출 금리 차이는 왜 더 벌어졌나요?
영업외손익은 지난해 1분기에 비해 왜 감소하였나요?
제주 4·3 희생자는 총 몇 명인가요?
제주 4·3 사건은 몇 년도에 발생한 사건인가요?
DNA를 처음으로 추출한 곳은 어디인가요?
DNA는 무엇의 약자인가요?
제주 4·3 희생자 유해 발굴 사업이 왜 9년 만에 재개되었나요?
병원의 개설기준은 누가 정한건가요?
특별사법 경찰제도를 담당하는 경찰 부서는 어디인가요?
부당이득 징수율이 낮은 이유는 무엇인가요?
해마다 누적된 수천억원의 미환수액은 어떻게 처리할 예정인가요?
검찰 총장은 누구인가요?
삼성전자서비스가 만들어진 날은 언제인가요?
삼성전자서비스의 종합상황실이 있는 곳은 어디인가요?
검찰이 되기 위한 조건은 무엇인가요?
삼성전자서비스 직원들의 복지를 알 수 있는 방법은 어떤것인가요?
왜 노조를 만드나요?
삼성전자서비스 직원이 되기 위한 조건은 무엇인가요?
비조합원과 조합원 혜택의 차이점은 무엇인가요?
서비스 직업을 가진 사람들을 위해 정부에서 시행하는 일을 어떻게 되나요?
압수수색을 하기 위해서는 검찰에서는 어떻게 해야 되나요?
국방부 장관은 누구인가요?
국방부는 언제 만들어졌나요?
판문점이 있는 위치는 어디인가요?
국방부가 하는 일은 무엇인가요?
미군 헬기가 북한 측에 사전 통보를 하지 않으면 어떻게 되나요?
왜 판문점이라는 이름을 지었나요?
국방부는 왜 있어야 하나요?
북한은 핵을 어느 지역에 두고 있나요?
완전한 비핵화가 무엇인가요?
과거에 미국은 북한의 비핵화에 대해 어떻게 대처했나요?
아랍에미리트의 대통령은 누구인가요?
아랍에미리트의 수도는 어디인가요?
군대 공수특전단은 무슨 일을 하나요?
공수특전단에 입대 하려면 어떻게 해야 하나요?
노동당 위원장은 누구인가요?
요미우리 신문은 언제 창간되었나요?
폼페이오 미국 국무장관이 속해있는 미국 국무부는 어디에 있나요?
요미우리 신문과 함께 일본의 3대 신문으로 불리는 신문은 무엇인가요?
대북제재활동을 감시하는 전문가패널은 어떻게 구성하나요?
민간업자의 불법수입에 따른 처벌 기준은 무엇인가요?
대북제재 차원에서 왜 전면 수출금지조치를 한건가요?
변압기를 교체하는데 필요한 비용은 어느정도인가요?
여름철 폭염으로 인한 정전 사태가 사회 문제로 대두된 것은 언제부터인가요?
전력 설비는 무엇을 기준으로 바뀌나요?
두발 규제를 시작 했던 시기는 언제인가요?
서울시 교육청의 위치는 어디인가요?
교육청에서 하는 일은 무엇인가요?
교육감은 어떤 방식으로 선출하나요?
혁신 학교가 생기는 기준은 무엇인가요?
내일 서울의 아침 기온은 몇 도인가요?
일부 안개가 끼는 내륙 지역은 어디인가요?
전국은 5~30mm의 강수량이라고 어떻게 예측했나요?
전국적으로 오전에 일시 나쁨 수준의 농도가 나타날 수 있다고 한 이유는 무엇인가요?
국회 의장이 누군가요?
임시국회에서 본회의가 열리는 곳이 어딘가요?
현금 등이 뒤섞여 지급되고, 영수증 처리도 필요 없어 정확한 액수나 쓰임새가 베일에 가려져 있는 특활비를 어떻게 하면 투명성 있게 쓸 수 있도록 할 수 있을까요?
김동철 바른미래당 원내대표는 왜 특활비를 아예 폐지하는 것에 동의를 못한다고 했나요?
북미정상회담을 한 날은 언제인가요?
북미정상회담을 한 곳의 위치는 어디인가요?
북미정상회담은 왜 하는 건가요?
한국GM에 자동차 부품을 납품하는 업체는 모두 몇 업체인가요?
한국GM 군산공장은 언제 문을 열었나요?
한국GM에서는 전기차로 어떤 모델을 생산하고 있나요?
미세먼지농도가 높아지면 우리몸은 어떻게 되나요?
2018년의 서울대학교 여교수회에서 선출된 회장은 누군가요?
서울대는 어디에 있나요?
강대희 교수는 의과대학에서 어떤 과목을 담당했나요?
이번 총장 선거에 학생들이 어떻게 참여하게 됐나요?
직접 지원에는 약 1조 7천억원을 배정했는데, 간접 지원에는 얼마를 배정했나요?
언제 추가경정예산안이 청년 일자리에 투입 될 예정인가요?
현재 청년 일자리 문제가 심각한 이유는 무엇인가요?
추가경정예산안을 편성하기 위해서는 어떻게 해야하나요?
국립과학수사연구원의 원장은 누군가요?
11월 실종신고됐던 21살 A씨는 어디 사는 사람이었나요?
연쇄 살인은 어떤 범죄를 뜻하나요?
DNA 검사는 어떻게 하나요?
A씨의 시신이 발견되기 전 최 씨는 왜  A씨 실종과 연관성을 부인했나요?
최 씨는 지난해 12월 또 다른 여자친구 B씨를 어떻게 살해했나요?
유치원 건물의 옹벽이 무너지자 전기와 수도, 가스를 차단한 것은 어디인가요?
유치원 건물 바로 옆 다세대 주택 공사는 언제 시작됐나요?
옹벽이란 무엇인가요?
동작구청은 유치원 건물 바로 옆에  어떻게 다세대 주택 공사를 허락했나요?
유치원 건물의 옹벽에 접한 다세대 주택 공사장의 흙막이 사이의 토사가 유실된 이유는 뭔가요?
유치원 건물의 옹벽이 무너지자 전기와 수도, 가스를 차단한 것은 무엇 때문인가요?
동작구청은 건물이 크게 부서진 유치원의 원생들을 위하여 어떤 대책을 세웠나요?
스튜어드십 코드가 시행되지 않았을 때, 주주들의 목소리를 어떻게 대변했나요?
가스공사 대표는 누구인가요?
석유공사는 언제 설립되었나요?
광물자원공사의 본사는 어디에 있나요?
사회간접자본은 무엇을 말하나요?
광물자원공사의 1조3천억 원의 세금에 대한 손해배상 청구는 어떻게 진행되나요?
가스공사는 2009년 캐나다 웨스트컷뱅크 사업 준비 과정에서 이사회에 수익률을 왜 부풀려 보고했나요?
석유공사가 참여한 이라크 쿠르드 유전 개발 사업에 8천5백억원이 추가로 투입된 이유는 뭔가요?
연극연출가 이윤택 씨는 언제부터 연희단거리패를 이끌었나요?
연희단거리패는 어디를 근거지로 창단되었나요?
상습죄란 무엇인가요?
김소희 전 연희단거리패 대표는 왜 이윤택 씨의 상습 성폭행 사실을 알고도 방조했다는 의혹을 받나요?
덴마크 오르후스에서 열린 전시전은 누가 개최했나요?
KT황창규 의장을 정치자금법 위반으로 신고한 사람은 누구인가요?
정치자금법은 왜 생겨났나요?
PD-1이라는 물질을 발견을 언제 했나요?
일본의 수상자중 20명 이상이 과학 분야에서 나왔는데, 다른 분야에서노벨 수상자는 무슨 분야로 노벨 수상을 했나요?
PD-1는 무슨 이유로 인간의 면역 세포 속에서 브레이크 역할을 하나요?
화교 장 씨는 언제 전화금융사기를 당했나요?
화교 장 씨의 전화금융사기 사건은 어디에서 수사를 진행하나요?
호주에서 전화금융사기단은 어떤 처벌을 받나요?
전화금융사기를 당했을 때 어떻게 해야 돈을 돌려 받을 수 있을까요?
전화금융사기 피해자는 왜 돈세탁 의혹으로 조사가 시작됐다는 말에 돈을 송금했을까요?
영사관은 무슨 일을 하는 기관인가요?
전화금융사기단은 어떻게 발신번호를 실제 영사관번호로 표시했을까요?
부영그룹의 회장은 누군가요?
언제 문무일 검찰총장하고 김상조 공정거래위원장과 만나 전속고발권 폐지를 강하게 주장했나요?
부영그룹은 어느 지역의 임재주택 분양가를 부풀려 1조원 대 부당이득을 올렸나요?
기업집단국의 주요 업무는 무엇인가요?
문무일 검찰총장은 왜 김상조 공정거래위원장과 만나 전속고발권 폐지를 강하게 주장했나요?
검찰은 왜 부영그룹을 수사하고 있었나요?
한국의 미혼모는 언제 처음으로 입양을 보내기 시작했나요?
우리나라  첫번째로 생긴 입양기관은 어디인가요?
한국의 미혼모들은 무슨 현실적인 어려움때문에 해외로 입양을 보내나요?
미혼모아가의 해외입양에 대하여 정부정책은 어떻게 마련되어야 하나요?
스웨덴의 일러스트 작가는 왜 한국의 미혼모 삶에서 과거 엄마의  모습을 발견했나요?
공주 치료감호소의 소장은 누구인가요?
피씨방은언제 처음 등장 하였나요?
치료감호소는 무엇을 하는 단체인가요?
피의자가 심신 미약을 주장하면 왜 형량을 줄여주나요?
산업통산자원부에서 누가 차관직을 맡고 있나요?
무선통신기와 가전, 디스플레이, 부문 등의 최대 해외 생산지가 어딘가요?
해양플린트의 특징은 무엇인가요?
해양플린트의 전망이 어떻게 되나요?
산업통산자원부는 어떤 업무를 관장하는  대한민국의 중앙행정기관인가요?
북미정상회담은 언제 열리나요?
북미정상회담에서는 무엇을 결정하나요?
북측 실무 대표단이 이용한 교통수단은 어떻게 되나요?
미국 해안경비대장은 누구인가요?
미국 해안경비대는 언제 창설되었나요?
미국 알래스카 산악지대에서 추락한 경비행기는 어느 회사에서 만든 비행기인가요?
중국 화웨이의 대표이사는 누구인가요?
중국 화웨이의 설립일은 언제인가요?
중국 화웨이의 생산 제품은 무엇인가요?
통상교섭본부장은 왜 총성 없는 무역전쟁으로 변질 되고 있나요?
중국 화웨이가 말하는 5G 전략은 무엇인가요?
SK텔레콤 대표 이사는 누구인가요?
SK플래닛은 언제 자회사로 독립을 하였나요?
류한석 중소업체 이사는 어디서 인터뷰를 하였나요?
공정거래 위원회는 무엇을 하는 단체인가요?
SK텔레콤 회원이 되려면 어떻게 해야 하나요?
중국의 국가주석은 누구인가요?
베이징 공원의 위치는 어디인가요?
중국 정부가 북한과 관련된 검색어를 차단한 이유는 무엇인가요?
북한은 중국에 왜 방문했나요?
어제의 서울의 낮기온은 몇 도였나요?
이번 년 대구가 가장 더웠던 날은 언제인가요?
오존주의보가 내려지면 어떻게 조치 해야하나요?
경북과 울산, 부산에미세먼지 주의보가 내려진 이유는 뭔가요?
미세먼지는 언제부터 심해졌나요?
미세먼지는 어디에서 유입 되나요?
미세먼지의 측정 기준은 무엇인가요?
미세먼지의 성분은 어떻게 되나요?
적조가 발생하면 어떻게 제거 해야 하나요?
도쿄에서 요코하마까지의 거리는 어느정도 되나요?
일본의 수도가 도쿄로 지정된것은 언제인가요?
요코하마는 어디에 위치해 있나요?
스마트폰 모바일 뱅킹은 청년 중년 노년 계층 중 어느 계층이 가장 많이 이용하나요?
김성태 의원 폭행은 언제 있었던 일인가요?
이전의 남북 적십자회담은 어디서 열렸나요?
이산가족 상봉 재개를 위한 적십자회담에서 결정하는 내용은 무엇일까요?
왜 모바일 뱅킹의 비중이 늘어나게 되었나요?
세라 허커비 샌더스는흑인 오인사살 사건이 왜 지역 문제라고 단언했나요?
과학기술정보통신부의 장관은 누구인가요?
과학기술정보통신부가 만들어진 시기는 언제인가요?
과학기술정보통신부가 있는 곳의 위치는 어디인가요?
과학기술정보통신부에서 하는 일은 무엇인가요?
과학기술정보통신부 직원들의 복지를 알 수 있는 방법은 어떤것이 있나요?
과학기술정보통신부에서 직원을 채용하는 조건은 무엇인가요?
관도를 만든 신라 사람은 누구인가요?
또 다른 관도는 어디서 발견되었었나요?
1300년이 나 된 도로가 없어지지 않고 남아있을 수 있는 이유는 무엇인가요?
관도가 갖는 역사적 가치는 무엇인가요?
러시아 월드컵 개막식은 언제 열리나요?
러시아의 비자는 어떻게 발급을 받나요?
왜 제펠트씨는 러시아에서 기피 인물이 되었나요?
부인 C 씨에 대한 남편의 경제적 간섭은 무엇이었나요?
남편은 부인 C 씨에게 어떻게 정서적 학대를 했나요?
조양호 회장의 자녀는 누가 있나요?
한진그룹은 언제 설립 되었나요?
한진그룹 본사는 어디에 위치하고 있나요?
태일통상은 무엇을 하는 회사인가요?
조양호 회장 부인 이명희는 왜 고용 된 사람들에게 폭행과 폭언을 했을까요?
문희상 국회의장은 국회에서 무슨 일을 하나요?
문희상 국회의장은 판문점 선언을 어떤 내용으로 정기국회 개원 연설을 했나요?
김성태 원내대표는 왜 국회에서 문희상 국회의장을 비난했나요?
김성태 원내대표의 국회의장 비난을 한국당은 미심을 대변한 것이라고 했지만 4개의  정당들은 왜 저급한 말 잔치라고 했을까요?
문희상 국회의장의 국회 비준 촉구는 국회에서 해야 할 당연한 일인데 왜 김성태 원내대표는 비난을 하나요?
포항 지진의 진앙지는 어디인가요?
감리란 무엇인가요?
민간 건축물의 경우 감리를 받지 않는 이유는 뭔가요?
포항 지진의 피해를 본 건물들의 수리나 보수 현황이 파악조차 안 되고 있는 것은 무엇 때문인가요?
영등포구 어르신복지과 과장은 누구인가요?
우리나라는 언제부터 고령화 시대에 접어들었나요?
업소들과 연계해 어르신들에게 음식이나 서비스를 할인해주는 제도가 있는 곳은 강남구와 영등포구 이외에 또 어느 지역인가요?
인구 고령화의 기준은 무엇인가요?
강남구청은 어르신들에게 음식이나 서비스를 할인해주는 제도를 어떻게 홍보하고 있나요?
강남구청이 노인복지에 대해 공지한 내용이 업소에서 다르게 시행되는 이유는 뭔가요?
서울 각 구청들이 업소들과 연계해 어르신들에게 음식이나 서비스를 할인해주는 제도가 현장에서 제대로 운영되는 경우가 매우 드문 이유는 무엇인가요?
김씨는 언제부터 허위사실을 트위터에 유포했나요?
김씨는 트위터를 주로 어디서 하였나요?
경찰이  혜경궁 김씨가 김혜경씨라는 결론을 내린 근거는 무엇인가요?
김씨가 왜 허위사실을 유포하였나요?
전자담배를 개발한 사람은 누구인가요?
화상을 입고 숨진 38살 톨매지 델리아씨가 숨진 날짜는 언제인가요?
전자담배를 개발한 최초의 회사의 위치는어디에 있나요?
미국의 연방재난관리청에서 하는 일은 무엇인가요?
연방재난관리청에 들어가기 위한 조건은 어떻게 되나요?
왜 컴퓨터 칩이 들어가면 전자담배의 폭발을 방지 할 수 있나요?
필리핀 세부에 유명한 특산물은 무엇인가요?
화상을 입었을 경우 긴급조치 방법은 무엇인가요?
뉴욕 증시가 이틀째 폭란한 날은 언제인가요?
페이스북등 일 부 대형 IT기업주들이 지나치게 높은 평가를 받다가 조정국면에 들어간 이유는 무엇인가요?
주가가 폭락되면 어떤 문제가 발생하나요?
미중 간 무역전쟁의 영향을 받는 이유는 왜인가요?
최고 2.8%로 잡아놓은 종부세율을 몇 %까지 올렸나요?
정부가 종합부동산세를 발표한 날은 언제인가요?
정부의 종부세 개정안이 제출되어 있는 국회의 위치는 어디인가요?
양도세의 기준은 무엇인가요?
신규 주택임대사업자에 대한 임대소득세나 종부세등에 어떤 혜택이 있나요?
임대사업자 대출에 담보인정비율의 기준은 무엇인가요?
어제보다 기온이 살짝 내려가는 곳은 어디인가요?
고기압은 어떻게 형성이 되는건가요?
왜 영남 내륙지방은 폭염주의보가 내려졌나요?
검찰총장은 누구인가요?
공정거래위원회는 언제 설립되었나요?
검찰에서는 무슨 일을 하나요?
검찰의 사명은 무엇인가요?
공정거래위원회는 무슨 일을 하나요?
광주를 연고지로 하는 프로야구 팀은 어디인가요?
미세먼지로 인해 광주에서 프로야구 경기가 취소된 것은 언제인가요?
황사의 발생지역은 어디인가요?
미세먼지의 농도는 무엇을 기준으로 정해지나요?
미세먼지 경보가 발령되면 야외활동을 어떻게 해야 하나요?
미세먼지 경보는 왜 발령되나요?
대법원 재판연구관은 무엇을 하나요?
압수수색 영장이 기각은 어떤 과정으로 진행되나요?
양승태 전 대법원장은 왜 USB를 자발적으로 제출했을까요?
구치소 수용실에는 무엇이 있었나요?
압수수색은 어떻게 진행되나요?
광물자원공사 사장은 누구인가요?
광물자원공사 사장은 언제 임명 되었나요?
광물자원공사는 어디에 위치하고 있나요?
광물자원공사에서는 무슨 일을 하나요?
가스공사는 무슨 일을 하는 회사인가요?
석유공사는 무슨 일을 하는 기관인가요?
지역화폐들은 누가 사용하나요?
고양페이는 언제 사용할수 있나요?
우리나라에서 지역화폐가 나온 곳은 모두 어디인가요?
노원구에서는 책과 카페, 학원 외에도 지역화폐를 사용하면 무엇을 할인받을 수 있나요?
경남페이의 사용방법은 무엇인가요?
서울시는 왜 각종 혜택과 홍보비에 예산을 구축비의 2배 이상으로 사용하나요?
서울시가 중국 알리페이 등을 벤치마킹한 페이는 무엇인가요?
국토부 장관은 누구인가요?
국토부는 언제 만들어졌나요?
국토부의 위치는 어디인가요?
경찰이 하는 일은 무엇인가요?
경찰이 되기 위한 방법으로는 어떤 것이 있나요?
청약을 하기 위한 조건은 무엇인가요?
방콕의 대통령은 누구인가요?
방콕의 대통령은 언제 임명 되었나요?
나라 이름을 방콕으로 사용하기 전에는 무슨 명칭을 사용했나요?
당뇨가 있는 사람은 어떻게 관리를 해야 할까요?
타이 마사지 업소의 등록은 어떻게 확인 할 수 있나요?
신시장은 어디로 이동하나요?
명도소송이 무엇인가요?
왜 신시장으로 이동해야 하나요?
왜 구시장 사람들은 이동을 원치 않나요?
서울교통공사 사장은 누구인가요?
서울교통공사 사장은 언제 임명 되었나요?
서울교통공사는 어디에 위치하고 있나요?
서울교통공사는 무슨 일을 하는 기관인가요?
강원랜드는 왜 500명 취업자 전원이 채용 비리 의심자가 되었나요?
제2, 제3의 소라넷을 만들고 있는 사람은 누구인가요?
불법으로 얻은 수익은 언제 환수되어질 예정인가요?
소라넷 운영자들이 가장 오래 도피생활을 했던 나라는 어디인가요?
인터넷상의 음란물을 효율적으로 없앨수 있는 방법은 무엇인가요?
이들은 불법적으로 벌은 돈을 어떻게 사용했나요?
구속된 송모씨가 음란물 유통이나 제작 혐의를 왜 부인하고 있나요?
전국에서 인구 유입이 가장 많은 곳은 어디인가요?
당장의 과밀학급 문제를 해결할 수 있는 방법은 무엇인가요?
경기도 일대에 왜 계속 다세대주택과 대단지 아파트가 들어서고 있나요?
대북 제재 완화 필요성을 담은 유엔 안보리 언론성명을 추진한 중국, 러시아 인사는 누구인가요?
미국은 대북제재를 언제부터 했나요?
현재 미국이 행하고 있는 대북 압박은 무엇이 있나요?
중국과 러시아는 왜 대북 제재가 완화 될 필요가 있다고 말하나요?
미세먼지가 나쁨일 때는 어떻게 해야하나요?
경부고속도로의 길이는 몇 km인가요?
오늘 낮, 광주송정역과 부산역을 출발한 KTX 열차들의 냉방장치가 언제 제 기능을 찾았나요?
경부고속도로의 기점이 어딘가요?
경찰이 이웃 주민을 흉기로 살해한 혐의로 50대 남성을 사건 발생 2시간 만에 어떻게 붙잡았나요?
이웃 주민을 흉기로 살해한 혐의로 50대 남성이 경찰에 붙잡혔는데, 이 남자는 왜 이웃 주민을 살해했나요?
세계무역기구는 언제 만들어졌나요?
미국과 중국이 고율의 관세를 부과하겠다고 한 상대국 제품은 각각 무엇인가요?
다우존스 지수는 어떻게 측정되는 건가요?
강한비가 쏟아질 때에는 어디에 사는 사람들이 주의해야 할까요?
내일 온도가 오늘보다 10도나 높아지면 무엇을 조심해야 하나요?
강한비가 쏟아질 때에는 왜 주의해야 할까요?
북한의 국무위원회 위원장은 누구인가요?
문재인 대통령은 언제 임명되었나요?
문재인 대통령의 고향은 어디인가요?
한반도의 비핵화를 위해서는 우리는 무엇을 해야할까요?
북한은 왜 비핵화 의지를 보이고 있나요?
3교시 결시율이 역대 최고로 높았던 이유는 무엇인가요?
호흡곤란과 복통 등의 증세로 병원으로 이송된 수험생 8명은 어떻게 되었나요?
왜 영어영역은 절대평가제를 실시하나요?
올해처럼 수능이 다소 어렵게 출제되었을 때 발생되는 문제점은 무엇인가요?
부산지역 건설업자에게 향응을 받은  문모 전 부장판사는 누구인가요?
사법 행정권 남용의혹과 관련해 청구한 세번째 압수 수색 영장은 언제 기각이 되었나요?
문 모 전 부장판사는 어디서 근무를 했나요?
문전 판사는 건설업자에게 어떻게 향응을 받았나요?
양승태 대법원장에 대한 압수 수색을 왜 기각하였나요?
범서 제2터널에서 불이 났다고 119에 신고는 누가 했나요?
울산포항고속도로 범서 제2터널 안에서 화재가 난 날은 언제인가요?
터널 안에 있다 연기를 마신 3명이 옮겨진 병원의 위치는 어디인가요?
화물 운전자에 대한 처벌 기준은 무엇인가요?
터널에서 화재 발생시 대처는 어떻게 해야 되나요?
소방당국은 터널 안에 있던 연기를 어떤 방법으로 빼낸건가요?
동작구 노량진의 구청장은 누구인가요?
동작구 노량진의 구청장은 언제 임명 되었나요?
동작구 노량진의 구청은 어디에 위치하고 있나요?
부하 여군을 성폭행하려고 한 혐의로 긴급체포 된 해군 장성은 누구인가요?
A 준장은 언제 보직 해임 당햇나요?
부하 여군을 성폭행하려고 한 A 준장이 소속되어 있는 해군부대는 어디인가요?
부하 여군 B씨의 보직은 무엇인가요?
북중 정상회담을 한 사람은누구인가요?
김정은 위원장이 북중 접경지역을 시찰한 것은 언제인가요?
중국의 여유국은 무슨 부서인가요?
미국 정부가 중국측에 대북 제재에 동참하라고 어떻게 압박을 계속하고 있나요?
북한의 경제와 무역을 총괄하는 구본태 대외경제성 부상이 베이징을 전격 방문한 이유는 뭔가요?
중국 여유국이 북한 여행 제한을 푼 이유는 무엇인가요?
김정은 위원장은 무엇 때문에 북중 접경지역을 시찰했나요?
북한 외무성 부장은  누구인가요?
북한의 제재조치는 언제 해제 될까요?
무산광산에서 생산된 철광은 어디로 수출하였나요?
아시아프레스는 무엇을 하는 단체인가요?
북한은 왜 비핵화를 이루려고 하나요?
대형카드사 콜센터는 언제 부터 자리비움보고를 했나요?
운전기사 박씨는 파견업체로 돌려보내져서 어떻게되었나요?
왜 법정 노동시간을 단축하였나요?
김명수 대법원장이 취임 1주년을 한 곳의 장소는 어디인가요?
김명수 대법원장이 법원 행정처를 폐지하겠다고  한 이유는 무엇인가요?
김명수 대법원장이 사법 개혁의 적임자라고 평가를 받았나요?
법원행정처를 사법농단 논랑의 핵심이라고 한 이유는 무엇인가요?
영장기각 사태와 관련 대법원이 개입하면 안되는 이유는 무엇인가요?
브로드웨이 42번가의 작곡가는 누구인가요?
뮤지컬 브로드웨이 42번가의 공연장은 어디인가요?
뮤지컬 ‘브로드웨이 42번가’의 배경은 무엇인가요?
홍지민은 어떻게 다이어트를 해 29kg을 감량했나요?
홍지민의 다음 달 중순 발매되는 새 앨범 제목은 무엇인가요?
20일 공정위에서 현장조사를 지휘한 사람은 누구인가요?
현장조사를 받은 무역업체는 언제부터 대한항공에 면세품을 중개하였나요?
20일 공정위에서 현장조사한 업체의 위치는 어디인가요요?
무역회사에서 납품중인 면세품중 가장 큰 비중을 차지하는 품목은 무엇인가요?
코양이 카페는 언제부터 생겨나기 시작했나요?
지극히 본인 취향에 따라 맘카페 같은 온라인에 불만의 글을 올리게 되면, 사회에 어떤 부작용을 불러 일으킬 수 있나요?
온라인 맘카페가 어떻게 자영업자들에게 영향력을 크게 키울 수 있었나요?
조현민 전무의 아버지는 누구인가요?
조현민 전무는 언제 임명 되었나요?
조현민 전무는 어느 대학교를 졸업했나요?
대한항공 직원들은 조현민 전무 생일 파티 외에 무슨 갑질을 당했나요?
대한항공 직원들은 왜 조현민 조현아의 생일 파티를 준비 해야 했나요?
트럼프는 김위원장의 친서를 어디서 받게 되나요?
김위원장은 무엇을 목적으로 친서를 보냈나요?
외출할 때 자외선 차단을 어떻게 하나요?
1년 간 포트홀로 인한 사고율이 몇 %인가요?
포트홀은 어떤 도로에서 많이 보이나요?
도로를 달리다가 포트홀에 차량이 손상되면, 어떤 조치를 취해야 되나요?
아스팔트가 결합력이 떨어지면 어떻게 변하나요?
포트홀에 '땜질식'의 응급복구만 하면, 나중에 어떻게 되나요?
포트홀을 제대로 복구하기 위해서 어떤 조치를 취해야 되나요?
배우 박정민은 어디서 이병헌과 처음 만났나요?
서번트증후군은 어떤 증상을 보이나요?
이병헌은 어떻게 모니터를 하나요?
박정민은 왜 서번트증후군을 앓는 피아노 천재 진태 캐릭터를 맡았나요?
박정민은 '그것만이 내 세상' 촬영장에 구체적으로 어떤 애드리브를 준비해 갔나요?
스크립터는 어떤 일을 하나요?
이병헌은 '그것만이 내 세상'에서 한물간 전직 복서 조하를 어떻게 표현했나요?
박정민은 왜 이병헌처럼 테이크마다 다르게 연기 하는 것을 다음 영화에서 써먹지 못했나요?
기상정보를 전달해주고 있는 사람은 누구인가요?
폭염경보는 언제쯤 끝날 예정인가요?
전국에서 낮 최고기온이 가장 높은곳은 어디인가요?
폭염경보의 발효 기준은 무엇인가요?
폭염으로 인한 건강관리는 어떻게 해야 하나요?
북한의 신의주 지역과 가장 밀접한 중국 지역은 어디인가요?
중국과 북한이 협력할 수 있는 경제적 안건들은 무었이 있나요?
북한이 중국과의 경제 협력을 위해 노력하는 이유는 무었인가요?
대북제재란 정확히 무었인가요?
SK건설의 CEO는 누구인가요?
라오스 댐 사고가 일어난 것은 언제인가요?
라오스 댐 사고가 일어난 곳은 어디인가요?
SK건설은 라오스 댐 사고에 어떤 대책을 세웠나요?
SK건설은 라오스 댐 건설에 어떻게 참여하게 되었나요?
라오스 댐 사고가 일어난 이유는 무엇인가요?
몬트리 찬타웡은 무슨 활동을 하나요?
총기 사고는 누가 일으켰나요?
군 수사관은 언제 인터뷰 했나요?
금호 아시아나 제1대 회장은 누구인가요?
금호 아시아나는 언제 설립되었나요?
박삼구 금호 아시아나 회장이 150억 원대 기부금을 낸 연세대학교는 어디에 위치하고 있나요?
금호산업의 업종은 무엇인가요?
금호산업의 전화번호는 어떻게 되나요?
대우건설의 홈페이지 주소는 어떻게 되나요?
태풍 콩레이가 시작된 곳은 어디인가요?
교수가 하는 일은 무엇인가요?
교수가 될 수 있는 방법에는 어떤 것이 있나요?
태풍은 왜 생기나요?
태풍이 오는 경로를 어떻게 파악하나요?
침수 피해시 정부의 지원 정책은 무엇이 있나요?
정전이 발생하면 어떤 사람들이 제일 피해보나요?
언제부터 열대야가 시작됐나요?
전력 사용량이 늘면서 터진 변압기를 임시 복구했지만, 어느 지역에서 전력 공급의 어려움을 겪고 있나요?
승강기에 갇히면 제일 먼저 무엇을 해야 되나요?
정전이 갑자기 발생해 냉방 장치가 작동을 멈추면, 더위를 어떻게 피해야 되나요?
폭염으로 열대야가 이어지는 가운데, 전력 사용량을 줄이려면 어떻게 해야 되나요?
국립중앙도서관의 운영시간은 어떻게 되나요?
일본 나오키상의 첫 시상은 언제였나요?
국립중앙도서관은 어디에 있나요?
국립중앙도서관 홈페이지 주소는 어떻게 되나요?
가쿠타 미쓰요의 대표 작품은 무엇인가요?
이 대표의 연설을 평가한 바른 미래당의 대변인은 누구인가요?
이 대표가 대표연설을 진행한 장소는 어디인가요?
정기국회 교섭단체는 어떻게 구성되어있나요?
이 대표가 정기국회 교섭단체의 대표 연설에 나선 이유는 무엇인가요?
국방부 장관은 누구인가요?
대체복무제가 운영된 것은 언제부터 인가요?
국방부가 위치한 곳은 어디인가요?
대체복무제란 무엇인가요?
현재 대체복무제는 어떻게 운영되고 있나요?
대체복무제는 왜 필요한가요?
양심적 병역거부는 무엇을 거부하는 것을 말하나요?
징병제는 어떤 제도인가요?
국방부가 최대한 빠른 시일 안에 대체 복무제를 법제화할 수 있도록 서두르고 있는 이유는 뭔가요?
강릉 시장은 누구인가요?
대서는 음력으로 몇 월 몇 일 인가요?
국립재난안전연구원은 어디에 위치하고 있나요?
대서는 어떤 절기인가요?
폭염이 이어지면 왜 야외 작업을 피해야 하나요?
국립재난안전연구원은 무슨 일을 하는 곳인가요?
폭염이 이어지면 왜 수분을 충분히 섭취해야 하나요?
폭염은 왜 생기는 것인가요?
영화 강철비의  감독은 누구인가요?
언제  영화 남한산성은 개봉하였나요?
제23회 춘사영화제는 어디에서 열렸나요?
배우 김옥빈씨는 강렬한 액션씬을 어떻게 보여주었나요?
배우 최희서는 왜 영화 박열에서 신인여우상을 수상했나요?
모기는 암컷과 수컷 중 누가 흡혈을 하나요?
모기는 무엇 때문에 이산화탄소에 모여 들까요?
모기에 물렸을 때 어떻게 해야 덜 가려울까요?
올해 왜 더위가 빨리 왔을까요?
모기는 무슨 질병을 옮기나요?
주한미군 사령관은 누구인가요?
주한미군이 주둔하기 시작한 것은 언제인가요?
주한미군의 본사는 어디에 있나요?
한반도의 완전한 비핵화란 무엇을 의미하나요?
북미 정상회담은 어떻게 열리게 되었나요?
미국은 왜 정의용 청와대 국가안보실장의 방문을 요청했나요?
드루킹 일당은 누군가요?
언제 드루킹 댓글 조작 사건이 터졌나요?
네이버는 '뉴스 및 뉴스 댓글 서비스 관련 기자간담회'를 어디서 개최하나요?
드루킹의 댓글 조작 사건은 어떻게 알려지게 됐나요?
드루킹 일당은 댓글 조작을 어떻게 했나요?
유령 아이디를 어떻게 방지할 예정인가요?
노회찬 정의당 의원에게 불법 자금을 주었다고 한 사람은 누구인가요?
노회찬 정의당 의원은 언제 사망하셨나요?
노회찬 정의당 의원의 갑작스러운 사망 사건에 대해 국민들의 반응은 어떠했나요?
캘리포니아 주는 미국 전체 인구 중 몇 % 정도가 살고 있나요?
캐나다에서 사상 최고의 폭염을 기록한 것은 언제인가요?
세계에서 가장 높은 기온을 기록한 지역은 어디인가요?
지구온난화로 인해 왜 전 세계적인 폭염 현상이 일어나나요?
한국에는 도시농부가 몇 명이 있나요?
옥상에 텃밭을 가지고 있는 빌딩은 서울 어디에 있나요?
도시농부들은 어떤 작물을 제배하나요?
왜 이제는 마추픽추에 만명이상의 거주민이 살고 있지 않나요?
30억원 이상의 고액 거래자 20명은 누구인가요?
코인원 대표  차명훈씨는 언제 대표가 되었나요?
코인원은 어디에 있는 회사인가요?
가상화폐는 무엇을 하는 화폐인가요?
공매도는 어떻게 결정을 하는 건가요?
미국 트럼프 대통령이 취임한 날은 언제인가요?
관세의 기준은 무엇인가요?
관세는 왜 있어야 하나요?
보건복지부 장관은 누구인가요?
실내에서는 완전 금연은 언제 시행될 예정인가요?
간접흡연이란 무엇인가요?
정부는 금연 구역에서의 흡연을 어떻게 적발하나요?
제주산 귤을 북측에 전달한 사건의 의도에 관한 대한 입장을 밝힌 청와대 고위관계자는 누구인가요?
북한이 선물한 송이버섯의 원산지는 어디인가요?
북한이 선물한 송이버섯은 한국에 어떻게 전달되었나요?
한라산이 제주도에서 유력한 방문 후보지로 선정된 이유는 무엇인가요?
김 위원장의 한국 답방이 아직 구체적인 시기를 정하지 못하는 이유는 무엇인가요?
투기지역을 지정하는 사람은 누구인가요?
전국에서 두번째로 아파트값이 많이 상승한 지역은 어디인가요?
지난 달 27일에 발표된 추가 투기지역에 과천이 빠진 이유는 무엇인가요?
만약 부동산 시장을 안정시키기 위한 대책이 효과적이지 않을시 정부는 어떻게 대처해야하나요?
부동산 시장 안정 대책이 필요한 이유는 무엇인가요?
투기지역 지정시 받게 되는 불이익은 무엇인가요?
투기지역으로 선정 되는 기준은 무엇인가요?
여교사에게 총을 겨누고 위협하는 사건의 상황이 언제 중계되었나요?
학교 폭력 신고는 어디에 하나요?
학교 폭력이 일어나지 않게 하기 위한 우리나라 학교의 대책은 무엇인가요?
학교 폭력이 발생시 처리 절차는 어떻게 되나요?
우리나라는 총기사용을 왜 규제하나요?
학교 폭력인지 판단하는 조건은 무엇이 있나요?
볼리비아에 대표적인 축구선수는 누구인가요?
볼리비아와 평가전은 언제하나요?
볼리비아와 경기는 어느 채널에서 중계하나요?
왜 대표팀은 훈련지를 오스트리아 알프스 산맥근처로 선택했나요?
고성 남북 출입사무소에서는 누가 근무하나요?
북측의 만남장소는 금강산의어디인가요?
북측에서 상봉만남시 무엇을 먹나요?
북한에 방북시 방북교육은 어떻게 받나요?
왜 분사분계선을 넘기 전에 북측 통행검사고에서 다시 심사를 받나요?
지방선거의 결과로 서울의 시장은 누가 되었나요?
지방선거 참패의 책임을 지고 홍준표 대표가 물러난 것은 언제인가요?
박주선 공동대표와 최고위원 전원은 무슨 이유 때문에 선거 패배의 책임이 있다고 하였나요?
국토교통부를 담당하는 1차관은 누구인가요?
국토교통부를 담당하는 장관은 언제 임명 되었나요?
국토교통부는 어디에 위치하고 있나요?
국토교통부에서는 무슨 일을 하는 기관인가요?
금융결재원은 무슨 일을 하는 기관인가요?
국립생태원은 어디에 위치하고 있나요?
국립생태원은 무슨 일을 하나요?
멸종위기종 바다거북을 발견하면 어떻게 해야 하나요?
사람들은 왜 쓰레기를 아무 데나 버릴까요?
영국의 유럽 연합 탈퇴가 확정된 것은 언제인가요?
불신임 투표란 무엇인가요?
영국이 유럽연합을 탈퇴하려는 이유는 뭔가요?
메이 영국 총리가 하드브렉시트에서 소프트 브렉시트로 입장을 정리한  이유는 무엇인가요?
관세란 무엇인가요?
청약통장 가입은 누가 할 수 있나요?
청약통장 가입은 어디서 할 수 있나요?
추첨은 어떻게 이루어 지나요?
고려항공의 소유자는 누구인가요?
북한 고려항공은 언제 설립되었나요?
북한 풍계리 핵실험장의 폐기 행사는 어디에서 진행되었나요?
김성태 원내 대표는 예결특위 간사회동이 어디에서 있을 예정이었나요?
야당은 추경예산을 어떻게 감액하자고 주장하였나요?
왜 국회는 추경안 처리를 해야 하나요?
왜 국회는 자유한국당 홍문종 염동열 의원에 대하여 체포 동의안을 표결해야 하나요?
스승의 날은 언제 시행되었나요?
초미세먼지의 성분은 무엇인가요?
초미세먼지를 줄이려면 어떻게 해야 하나요?
초미세먼지는 왜 발생하나요?
초미세먼지를 줄여주는 공기정화식물은 무엇이 있을까요?
초미세먼지를 막아주는 마스크의 기준은 무엇인가요?
초미세먼지의 측정 기준은 어떻게 되나요?
세월호 인양업체는 어디인가요?
세월호 참사는 언제 일어났나요?
세월호는 어디에서 침몰했나요?
세월호 미수습자들의 유해 유실 문제에 대해 정부가 유실방지망 일부가 훼손됐을 뿐이라고 축소 발표한 이유는 무엇인가요?
쏘카는 승합차를 이용한 승차공유 서비스 시작을 언제 알릴 예정인가요?
카풀 서비스는 일반 회사를 다니는 사람들에게 어떤 장점을 가진 서비스인가요?
택시노동조합과 사업자연합 등 택시 단체 관계자들은 카풀 서비스가 어떻게 택시의 생존권을 위협한다고 생각하나요?
전국민주택시노동조합연맹 위원장인 구수영이 언급한 택시 산업이 장시간 노동과 저임금 구조가 고착되어 있다고 말한 배경은 무엇인가요?
국가정보원 원장은 누구인가요?
국가정보원은 언제 설립 되었나요?
국가정보원의 설립 배경은 무엇인가요?
국가정보원에 입사 하려면 어떻게 준비해야 하나요?
국가정보원은 무슨 일을 하는 기관인가요?
대형상점이나 슈퍼 이외에 사용이 가능한 곳이 있나요?
지난달 임기가 만료된 국회의장단은 누구인가요?
지방 선거는 언제 치러졌나요?
지도부가 사퇴한 바른미래당은 원내대표를 어떻게 뽑나요?
왜 자유한국당 권성동 의원의 체포 동의안이 제출 되었나요?
천상의 몸: 패션과 가톨릭의 상상 이란 주제는 누가 정한것인가요?
뉴욕에서 열린 2018 메트갈라 행사는 언제 종료되나요?
메트갈라 행사에 참여한 브랜드 중 가장 유명한 브랜드는 어디인가요?
평균적으로 얼마의 운영기금을 메트갈라 행사에서 모금하나요?
기체 결함으로 회항한 아시아나 항공의 미국 LA행 여객기의 기장은 누구였나요?
기내식 대란은 무엇인가요?
여객기 회황으로 인해 상당 시간 지연 불편을 겪은 승객들은 어떻게 보상받았나요?
폭염 경보가 발효 중인 지역의 온도는 몇 도인가요?
열사병과 탈진 등은 어느 시간대에 많이 발생하나요?
열대야가 뭔가요?
열대야 현상은 어떻게 나타나나요?
온열 질환을 주의하려면 어떻게 해야되나요?
햇빛은 뜨거운데 공기는 습한 이유가 뭔가요?
서해안과 남해안의 저지대에서 만조 시 침수 피해가 없도록 하려면 어떤 대비를 해야되나요?
올가을 최악의 미세먼지는 언제 시작되었나요?
초미세먼지 성분 중 국내에서 생성된 것으로 추정되는 질산염은 우리 몸에 어떤 영향을 주나요?
고농도 미세먼지를 어떻게 측정하나요?
지구 온난화의 뜻은 뭔가요?
고농도 미세먼지가 더 자주 되풀이되면 우리 생활은 어떻게 달라질까요?
노회찬 의원이 숨진채 발견된 날은 언제인가요?
부검을 할 수 있는 기준은 무엇인가요?
특검 본격 수사에서 노의원은 금품수수 사실을 완강히 부인한 이유는 무엇인가요?
드루킹 측에서 노회찬 의원에게 정치자금을 준 이유는 무엇인가요?
폭염경보는 누가 내리나요?
해수면 상승시기는 언제인가요?
침수 피해가 우려되는 남해안 저지대는 어디인가요?
열대야는 무엇을 말하나요?
불쾌지수 매우 높음 단계에서 야외활동은 어떻게 해야 하나요?
불쾌지수는 무엇인가요?
불쾌지수 경고는 어떻게 내려지나요?
식중독은 무엇인가요?
식중독을 예방하려면 어떻게 해야 하나요?
식중독에 걸리면 무슨 현상이 나타나나요?
환경부 장관은 누구인가요?
노후화된 경유차량을 운행 금지시킨 지역은 어디인가요?
미세먼지와 초미세먼지의 차이점은 무엇인가요?
미세먼지에 많이 노출되면 우리몸은 어떻게 되나요?
주방용 소화기는 어떻게 사용하나요?
위안부 피해자 소송 중 최초로 1심에서 승소한 날은 언제인가요?
위안부 문제에 대한 정부의 대책은 무엇이 있나요?
위안부는 왜 발생했나요?
영화 허스토리에서 사용된 연출기법은 무엇이 있나요?
국방부 장관은 누구인가요?
국방부는 언제 만들어졌나요?
국방부의 위치는 어디인가요?
군사분계선을 넘으면 어떻게 되나요?
왜 판문점이라는 이름이 만들어졌나요?
편의점이 언제부터 인건비부담으로 심야영업을 포기 하는 건가요?
편의점의 60대 주인부부는 어디서 살고 있나요?
야간에 영업을 안하면 본사에서 지원하는 정도가 어떻게 다르나요?
현재 기상정보를 전달하고 있는 사람은 누구인가요?
대기질이 좋아지는 것은 언제부터인가요?
황사와 미세먼지가 가장 심한 지역은 어디인가요?
미세먼지와 황사가 인체에 미치는 영향은 무엇인가요?
미세먼지와 황사에 대비하는 방법은 무엇인가요?
해상에 바람이  심하게 불고 물결이 높을때, 어민들이 준수해야 될 사항은 무엇인가요?
방북을 허락해주는 사람은 누구인가요?
한번 방북하면 며칠동안 북한에 머무를 수 있나요?
대북제재로 인해 원유공급이 끊겼는데, 평양에서 쓰이는 기름은 어디서 나는건가요?
첨단 가상현실 VR 기계가 북한에서는 무엇을 위해 쓰이나요?
방북단체는 어떻게 북한을 방문할 수 있나요?
평양냉면의 면에 식초를 뿌리면 왜 맛있어지나요?
교육생 소방관은 어디서 임용될 예정이었나요?
도로위에 버려진 개는 무엇을 하고 있었나요?
소방관들은 목줄있는 개를 어떻게 구조 활동을 하였나요?
왜 경찰은 화물운전자 62살 허모씨가 졸음운전했을 가능성이 있다고 보나요?
62살 화물차 운전자 허모씨는 긴급체포되어 조사받고 어떻게 되었나요?
북한에서 석방된 한국계 미국인 3명은 누군가요?
한국계 미국인 3명은 왜 북한에 잡혀 있었나요?
1994년에 한반도의 최고기온은 몇 도까지 상승했었나요?
2016년에 한반도의 최고기온이 가장 높았던 날은 언제인가요?
2016년에 폭염으로 인해 인명 피해가 가장 컸던 지역은 어디인가요?
아오카이 항공의 외국인 기장 47명은 누구인가요?
양춘셩 예비조종사는 동방항공에 언제 부터 근무하나요?
중국의 항공 조종사 자격요건은 무엇인가요?
중국 비행학원에서는 조종사 수업을 어떻게 받나요?
중국 항공 업체는 왜 조종사 부족문제가 더욱 심해지고 있나요?
안더루씨가 아오카이 항공으로 이적을 결정하게 된 좋은 복지 제도는 무엇이 있나요?
탈북은 어디서 이탈하여 대한민국으로 망명하는 것인가요?
기획탈북은 어떤 의미를 갖고 있나요?
지배인 허 모씨는 탈북을 주도한 것으로 알려진 사람인데, 북한 식당 여종업원들의 탈북을 어떻게 도왔나요?
여권 발급 거부가 왜 인권 침해인가요?
북한 식당 여종업원들은 왜 집단 탈북했나요?
서울에서는 2년 동안 1억 5천만원을 부당 수령했는데 부당수령한 유치원은 몇 곳이였나요?
보육교사의 처우를 개선하기 위해 정부가 59만 원씩 월급을 지원한 것은 언제부터 인가요?
왜 박용진 교육위원은 관련된 법 개정이 필요하다고 했나요?
바른미래당과 민주평화당,정의당등이 기자회견을 한 장소는 어디인가요?
골든타임의 기준은 무엇인가요?
야당은 특검 요구를 왜 한건가요?
댓글 조작시 처벌 기준은 무엇인가요?
김성태 원내대표는 드루킹 사건 이후로 왜 네이버 등 인터넷 포텔이 여론을 조정한다고 한건가요?
오늘 서울의 최저기온은 몇 도인가요?
내일 밤 시작되는 비는 언제 그칠 예정인가요?
강릉은 왜 다른지역에 비해 온도가 낮은가요?
세월호의 선장은 누구인가요?
세월호는 언제 만들어진 선박인가요?
세월호는 진도군의 어디에서 침몰 되었나요?
세월호는 처음 만들어진 용도는 무엇이었나요?
세월호는 선체 인양을 어떤 방법으로 진행 했을까요?
세월호 선장은 왜 혼자 탈출 했나요?
세월호는 왜 선체 인양이 늦어졌나요?
세월호가 침몰 할 때 박근혜 전 대통령은 무엇을 하고 있었나요?
세월호 선장은 배가 가라앉고 있을 때 왜 탈출 방송을 안 했을까요?
6월이 시작되는 내일 아침 서울의 기온은 몇 도인가요?
내일부터 30도 안팎까지 올라가는 내륙지역은 어디인가요?
햇살이 강해 자외선 지수가  높게 나타나면 무엇을 주의해야 하나요?
현재, 중부지방은 대체로 맑지만 남부지방은 구름이 많은 이유는 뭔가요?
자외선 지수와 오존 농도는 서로 어떤 영향을 주나요?
중국 주석은 누구인가요?
중국 주석은 언제 임명 되었나요?
중국의 수도는 어디인가요?
중국이 사용하는 언어는 무엇인가요?
해당 교수는 왜 상습폭행을 일삼았나요?
다 잘 될 거야는 언제 방영된 프로그램인가요?
연예수첩은 어느 방송사 프로그램인가요?
언프리티랩스타 프로그램은 무슨 프로그램인가요?
FD는 무슨 역할을 하는 사람인가요?
애드리브는 무엇인가요?
폭행당한 직원들은 가해 교수와 무슨 관계인가요?
언제부터 폭행이 시작되었나요?
제주대 갑질 파문으로 파면된 교수가 있었던 학과는 어디였나요?
보직해임이 되면 교수직은 어떻게 되나요?
가해 교수는 무슨 이유로 폭행을 해왔나요?
근 감소증이 가장 많이 발생하는 나라는 어디인가요?
허벅지 근육을 단련하는데 가장 효과적인 운동은 무엇인가요?
만약 근 감소증에 걸리면 어떻게 해야되나요?
왜 근감소증에 걸린 남성이 여성보다 사망하거나 입원치료를 받을 확률이 더 높나요?
로봇 개는 누가 발명했나요?
언제부터 로봇 개를 사용하였나요?
로봇 개는 주로 어디에서 많이 사용되나요?
어떻게 로봇 개에게 감정적인 반응을 보일 수 있나요?
은우가 옮긴 장애 전담 어린이집은 어디인가요?
자폐성 장애가 무엇인가요?
장애 아동 교육기관의 폭력 사고를 예방하려면 어떻게 해야 되나요?
부족한 특수 교사 인력을 확보하기 위해서 어떤 대책이 필요한가요?
불법체류자들이 살인 혐의로 경찰에게 붙잡힌 날은 언제인가요?
불법체류자에 대한 처벌 기준은 무엇인가요?
살인혐의에 대한 처벌은 어떻게 되나요?
무사증 입국 제도는 무엇인가요?
불법체류자를 줄이기 위한 정부의 대책은 무엇이 있나요?
미국 대통령 트럼프의 취임은 언제인가요?
국무장관이 하는 일은 무엇인가요?
국무장관이 되기 위한 방법에는 어떤 것들이 있나요?
비핵화를 왜 해야 하나요?
북미 정상회담은 왜 해야 하나요?
현재 법원 행정처 차장은 누구인가요?
임종헌 법원행정처 차장은 언제 퇴임을 하였나요?
우리나라 대법원은 어디에 있나요?
전교조는 무엇을 하는 단체 인가요?
사법농단 의혹은 왜 발생이 되었나요?
명품가방과 성인용품은 물론 해외여행 항공권까지, 어린이들 교비로 써야 할 돈을 사비로 써서 파면당한 원장은 누군가요?
언제 비리 의혹 유치원 명단이 나왔나요?
비리 의혹 유치원 명단에 나온 유치원은 어딘가요?
이 유치원은 2년간 정부에서 누리과정비로 25억 원을 지원 받았는데, 누리과정비가 뭔가요?
어떻게 해야 사립 유치원의 비리의 뿌리를 뽑을 수 있을까요?
대한민국 장관은 총 몇 명인가요?
이낙연 총리의 출생연도는 언제인가요?
이낙연 총리는 어디에서 태어났나요?
조희팔씨에게 가장 많은 금액을 사기당한 사람은 누구인가요?
조희팔의 장례식 영상이 공개된건 언제인가요?
조희팔은 중국 어디로 도피했나요?
김모씨가 상습사기로 기소될시 어떻게 사법처리되나요?
왜 많은 사람들이 조희팔에게 사기를 당했나요?
공지영 작가는 왜 작가가 되었나요?
왜 공지영작가는 도지사를 음해했다는 의혹을 받게 되었나요?
한미사이언스의 대표는 누구인가요?
한미사이언스 회사가 생긴 날짜는 언제인가요?
한미사이언스 회사의 주소는 어디인가요?
한미사이언스 회사에서 하는 일은 무엇인가요?
한미사이언스 직원의 복지를 알 수 있는 방법은 어떤 것이 있나요?
한미사이언스 회사에 취업하기 위한 조건은 무엇인가요?
한미사이언스 는 직원들의 연봉책정 기준은 무엇인가요?
배당금에 따른 세금의 기준은 무엇인가요?
가렛을 추모하러 온 추모객 중 가렛의 생전 친구들은 누구인가요?
가렛이 사망한 곳이 어딘가요?
가렛은 소아암을 앓으면서 어떤 치료를 받았었나요?
지난 6일 가렛이 하늘나라를 갈 때 상황이 어땠나요?
가렛은 왜 소아암에 걸렸나요?
가렛은 자신의 장례식이 왜 우울하기보다는 즐거운 시간이 되길 원했나요?
가렛은 본인이 직접 부고장을 쓸 때, 부고장에 어떤 말을 썼나요?
김성태는 언제 자유한국당 대표 권한대행을 맡았나요?
탄핵이 될 수 있는 조건은 무엇인가요?
자유한국당이 생긴 배경을 어떻게 알 수 있나요?
자유한국당은 6.13선거에 왜 참패 했나요?
재난 발생 시 사상자의 이송은 누가 할 수 있나요?
군산의 유흥업소 화재가 언제 났나요?
화상 전문 병원은 무엇을 갖추고 있어야 하나요?
안전장비가 없는 시내버스로 어떻게 환자를 이송했나요?
군산의 유흥업소 화재가 난 이유가 무엇인가요?
민주사회를 위한 변호사모임은 언제 출범했나요?
기상정보를 발표하는 곳은 어디인가요?
폭염주의보는 기온 몇도를 기준으로결정되나요?
기상정보에 나오는 바다의 물결은 어떻게 재나요?
보험금을 노리고 해외로 신혼여행을 간 뒤 아내를 살해한 혐의로 20대 남성이 구속된 것은 언제인가요?
니코틴이란 무엇인가요?
국제사법공조의 목적은 무엇인가요?
구치소 방문조사는 어떻게 일어나나요?
왜 이명박 전 대통령은 정치 보복이라고 주장하고 있나요?
공정거래위원회 부위원장은 누구인가요?
문재인 대통령은 언제 임명 되었나요?
공정거래위원회는 어디에 위치 하고 있나요?
공정거래위원회는 무엇을 하는 기관인가요?
삼성바이오로직스는 무엇을 생산하는 기업인가요?
2018년 경기도 아파트 거래총액은 얼마인가요?
2017년 경기도 아파트 거래총액이 가장 많은 달은 언제인가요?
2018년 아파트 거래총액 증가가 가장 큰 곳은 어디인가요?
2017년 김포의 아파트 거래총액 증가액이 왜 가장 컸나요?
북미정상회담이 열리는 날은 언제인가요?
북미정상회담이 열리는 장소는 어디인가요?
핵을 만들 수 있는 조건은 무엇인가요?
핵이 인간에게 어떤 영향을 미치나요?
비핵화는 왜 해야 되나요?
북미정상회담은 왜 필요한가요?
화재 경보 검사는 누가 담당하나요?
화재 경보 정기 검사는 언제 실시하나요?
화재경보기는 건물 어디에 설치하나요?
화재 경보기를 어떻게 설치하면 아래층이 불이 나도 울리게 할 수 있나요?
중국의 주석은 누구인가요?
미국 대통령 트럼프의 당선일은 언제인가요?
중국의 수도는 어디인가요?
관세 부과의 기준은 무엇인가요?
관세는 왜 필요한가요?
무역을 할 수 있는 조건은 무엇인가요?
학교 폭력 사건을 줄이기 위해 정부는 어떤 대책을  마련해야 되나요?
학교 폭력 사건에서 가해자로 판명이 나면, 가해자 학생은 학교생활기록부에 어떻게 남나요?
가해학생들의 재심 신청이 받아 들여지는 이유는 무엇인가요?
우리나라 학교 폭력 사건의 주요 특징이 무엇인가요?
합동 감식단이 2차 현장감식을 한 장소는 어디인가요?
KT통신망 장애가 생긴 이유는무엇인가요?
KT 통신장애로 신고자 지체되어 사망한 70대 여성의 피해보상은 어떻게 되나요?
KT는 사고사실은 알지만 입장을 밝히기 어렵다고 한건 왜 인가요?
국과수의 감식 과정은 어떤 식으로 진행되나요?
영화 우리들의 행복한 시간의 감독은 누구인가요?
아마존의 대표는 누구인가요?
아마존은 언제 설립이  되었나요?
다니엘씨는 미국 어디에서 살고 있나요?
다니엘씨는 무엇을 하는 사람인가요?
인공지능 스피커 에코는 어떻게 만들어 졌나요?
며칠부터 국토교통부와 한국교통안전공단이 BMW 차량의 화재를 조사했나요?
BMW 리콜을 받으려면 어디로 가야되나요?
EGR 쿨러는 차내에서 어떤 역할을 하는 장치인가요?
조현민 전무가 광고회사 직원에게 물을 뿌린건 언제인가요?
조현민 전무와 광고회사 직원이 회의를 하던 곳은 어디인가요?
대한항공과 같이 일하던 광고대행사의 기업 이름은 무엇인가요?
땅콩회항 사건은 왜 발생했나요?
대한항공 오너 일가에서 계속해서 갑질 논란이 불거지는 이유는 무엇인가요?
땅콩회항 사건을 일으킨 조현아씨가 대한항공에서 받은 징계는 무엇인가요?
조현민씨가 광고 대행사 직원에게 어떤 질문을 했었나요?
이번 아시안게임으로 병역 특례를 받는 사람들은 누구인가요?
국무회의는 언제언제 하나요?
아시안게임은 어디서 개최했었나요?
복무기간 축소로 인한 현역병 부족을 대처할 방안은 무엇인가요?
왜 개선방안을 이번 아시안게임 사례에 소급적용할수없나요?
기존 건물의 소방차 전용구역 설치 법안은 언제 발표되나요?
소방차 전용구역 주정차 단속은 어디서 담당하나요?
새로 개정된 소방차 전용구역의 최소 크기는 어떻게되나요?
BMW 리콜이 시작된것은 언제인가요?
BMW 차량의 안전점검은 BMW 어느 부서에서 하는 건가요?
BMW는 차량화재와 관련한 기술자료 요청을 왜 묵살하였나요?
안전점검 결과 문제가 없다고 판단된 BMW 차량에서 왜 또 불이 났나요?
기상정보는 누가 말하는 건가요?
소강상태는 언제까지 계속 되는 건가요?
남부지방은 어디를 지칭하나요?
장마전선이  어떻게 생성이 되었나요?
천둥번개는 왜 치는 걸까요?
위 디스크는 언제 설립됐나요?
위 디스크 본사의 위치는 어딘가요?
양 회장과 거래했던 IT 업체는 어떤 업무를 보는 회사인가요?
KBS는 거래처 사람들을 겁주고 &죽으라&는 협박도 서슴지 않은 양 회장의 일처리 방식을 확인할 영상과 자료를 어떻게 입수하게 되었나요?
양 회장은 거래처에 왜 경영권의 일부를 내놓으란 요구를 했나요?
양진호 회장은 왜 동물을 학대하는 등 엽기 행각을 벌였나요?
전환사채는 어떤 사채를 말하나요?
롯데건설이 작성한 로비 파일에는 어떻게 180가구 전체 조합원과 그 가족 257명의 신상이 빠짐없이 적혀져 있을 수 있었나요?
강보라는 몇 살에 국가대표가 되었나요?
강보라는 언제부터 태권도를 시작하였나요?
8월에 아시안게임은 어디에서 열리나요?
저번달 실업률은 몇 % 인가요?
실업률이 가장 높았던 때는 언제인가요?
실업률 조사는 어디에서 하나요?
정부의 고용 목표치는 어떻게 설정되는 건가요?
외환위기는 왜 발생하였나요?
경북성주 사드기지땅은 누구의 소유였나요?
북미정상회담은 언제로 예정되어있나요?
사드기지를 만들면 한국에  어떤 이점이 있나요?
국방부는 사드기지를  어떻게  경북성주로 결정했나요?
사드  반대 회원은 왜 경북성주사드기지를 반대하나요?
용암이 흘러내려 주택가를 덮친 곳은 어디인가요?
화산 활동이 수개월 동안 지속될 것이라고 예측한 이유는 무엇인가요?
화산 분화구와 지진으로 갈라진 틈에서 나오는 유독가스는 사람에게 어떤 위협이 있나요?
화산활동과 지진은 왜 발생하는 건가요?
유독 가스의 성분은 무엇인가요?
대진 침대는 언제부터 침대 사업을 시작했나요?
신장 위구르 자치구의 관광 상품 개발은 누가하나요?
저공비행 관광상품은 언제 개발되었나요?
저공비행 관광 상품을 이용하는 관광객들은 어느나라에서 오나요?
개인형 맞춤 관광 상품으로 얻은 것은 무엇인가요?
헬기를 타다가 사고가 날시 보상절차는 어떻게 이루어져 있나요?
이주열 한국은행 총재의 나이는 어떻게 되나요?
한미 금리는 언제 역전되었나요?
금융감독원은 어디에 있나요?
이주열 한국은행 총재는 한은 총재가 되기전에 무엇을 하였나요?
미국 금리 인상에 대한 불확실성이 해소되면서 코스닥지수는 어떻게 되었나요?
사우디아라비아 살만 국왕의 전 국왕은 누구였나요?
에르도안은 언제 터키 대통령이 되었나요?
사우디아라비아의 수도는 어디인가요?
계열사 간 불법 지원은 언제부터 시작되었나요?
천 7백억원을 빌린 증권사는 어디인가요?
금호아시아나 그룹은 왜 대우건설을 인수 합병하려고 했나요?
경제개혁연대는 어떤 일을 하는 곳 인가요?
상도유치원 옆에 공사는 언제부터 시작하였나요?
상도유치원 옆에서는 무슨 공사를 하고 있었나요?
유치원건물의 전기와 가스를 차단을 안하면 어떻게 되나요?
트럼프 대통령의 당선일은 언제 인가요?
국경의 경계를 나누는 기준은 무엇인가요?
난민들에 대한 정부의 지원은 어떻게 되나요?
군대가 하는 일은 무엇인가요?
폭력에 대한 처벌 기준은 무엇인가요?
양승태 전 대법관이 대법관으로 재직할 당시 대통령은 누구인가요?
양승태 전 대법원장은 언제 대법원장에 임명 되었나요?
법원행정처는 어느 기관 소속인가요?
법원행정처의 업무은 무엇인가요?
양승태 전 대법관은 왜 청와대와 거래를 했을까요?
북미정상회담을 하는 날은 언제인가요?
문 대통령과 아베 총리가 만나 정상회담을 한 장소는 어디인가요?
비핵화는 왜 해야 하나요?
애플은 언제 만들어졌나요?
애플이 있는 곳의 위치는 어디인가요?
애플의 업종은 무엇인가요?
애플의 직원 채용 기준은 무엇인가요?
언론인이 되기 위한 조건은 무엇인가요?
드라마 애간장의  촬영감독은 누구인가요?
드라마 애간장은 언제 첫 촬영을 했을까요?
드라마 애간장은 촬영 현장이 어디일까요?
드라마 애간장의 신청률은 어떻게 되나요?
애간장 촬영팀은 왜 주연배우로 이정신을 선택했을까요?
우리나라 편의점의 수는 몇개인가요?
편의점은 우리나라에 언제 최초로 운영되었나요?
고용주는 최저임금을 보장 해주지 않으면 어떻게 되나요?
전 교무부장은 언제부터 쌍둥이들에게 시험지를 주었나요?
전 교무부장이 출석한 법원은 어디인가요?
전 교무부장이 시험지 유출 대가로 받은것은 무엇인가요?
전 교무부장은 확실한 증거에도 왜 혐의를 부인하고 있나요?
시험지 유출 정황이 사실로 들어난다면 전 교무부장은 어떤 처벌을 받게되나요?
5월단체 등에 손해를 배상하라는 판결은 언제 나왔나요?
전두환 회고록을 출간해준 출판사는 어디인가요?
전두환 회고록에서 문제가 된 표현은 무엇인가요?
왜 5.18 민주화 운동에 북한군 개입 이야기가 나오는 건가요?
전 전 대통령이 전두환 회고록을 쓴 이유는 무엇인가요?
유치원 비리 신고센터는 누가 운영하나요?
사립유치원 파문은 언제부터 발생했나요?
폐원이나 휴원을 검토하고 있는 유치원은 어디에 있나요?
내년 상반기까지 이루어질 종합감사는 어떻게 할 예정인가요?
기준 금리를 동결한 연도는 몇년도 인가요?
기준 금리가 무엇인가요?
기준 금리는 어떻게 올리는 건가요?
사고당시 해상교통관제센터에서 근무했던 사람은 누구인가요?
선원들에 대한 조사는 언제 끝날 예정인가요?
실종자가 있을 가능성이 높은 지역은 어디인가요?
탄자니아 화물선은 무엇을 싣고있었나요?
사고발생 15분 전 선박충돌이 우려된다는 사실을 어떻게 알았나요?
왜 화물선과 어선이 충돌했나요?
연락을 시도했지만 선박들과 왜 교신할수없었나요?
남북당국 간 회담을 위해서 북측에서 내려올 사람들은 누구인가요?
북한 선수단은 평창동계올림픽에 참여하기 위해 어떤 경로로 올 예정인가요?
조명균 장관의 통화 시도에 북측이 응답 없던 이유는 무엇인가요?
판문점이 만들어진 시기는 언제인가요?
교수가 하는 일은 무엇인가요?
미군유해가 언론에 알려진 158개가 아닌 185개인 이유는 왜인가요?
왜 이름을 판문점으로 지었나요?
교수가 되기 위한 조건은 무엇인가요?
왜 경찰이 음란물 유포 혐의로 워마드 운영진에게 체포 영장을 발부하였나요?
사회학과에서는 어떤 학문을 전공하나요?
음란물 유포 혐의의 처벌은 어떻게 이루어지나요?
사법발전위원회에서 신중론을 편 위원 2명은 누구인가요?
그제 열린 사법발전위원회는 어디서 했나요?
사법행정권 남용 의혹이 있는 관련자들이 행정권을 남용함으로써 얻은 이득은 무엇인가요?
사법행정권 남용 의혹 관련자들은 어떠한 방식으로 권력을 남용했나요?
아이의 사망은 최초로 누가 신고했나요?
혼인 건수의 감소 추세를 보인 2012년에 이혼 건수가 몇 건이었나요?
통계청이 오늘 발표한 '3월 인구동향'에는 어떤 내용을 포함하고 있나요?
드루킹 특검팀은 몇 명으로 구성되었나요?
김경수 경남도지사는 언제 도지사로 임명되었나요?
킹크랩 시연회는 어디에서 열렸나요?
센다이 총영사직은 무슨 역할을 하나요?
김 지사가 구속영장을 청구 받으면 도지사 자격은 어떻게 되나요?
킹크랩은 어떻게 댓글을 조작할 수 있나요?
댓글조작프로그램 킹크랩을 만든 사람은 누구인가요?
특검의 조사결과는 언제쯤 발표할 예정인가요?
특검사무실은 어디에 있나요?
김 지사의 댓글조작이 사실로 밝혀질시 받는 처벌은 무엇인가요?
최우수 연기상을 받은 배우는 누구인가요?
신과함께 죄와벌은 언제 개봉했나요?
53회 백상예술대상은 어디서 열렸나요?
영화 택시 운전사의 내용은 무엇인가요?
영화 택시운전사는 왜 상을 하나도 받지 못했나요?
영화 1987이 4관왕에 오를수 있었던 이유는 무엇인가요?
대전 월평동의 교차로 교통통제는 누가 했나요?
대전의 홍수주의보가 해제된 때는 언제인가요?
서천 천안지역 이재민2명은 어디서 살고 있나요?
서천에서 침수된 농경지는 무엇을 심었던 농경지인가요?
태풍에 대비하여 어떻게 축대붕괴를 예방하나요?
제주출입국외국인청의 직원은 총 몇 명인가요?
제주출입국외국인청은 언제 설립되었나요?
제주출입국외국인청은 어디에 위치해 있나요?
난민 심사인력이 왜 부족한건가요?
김정은 위원장의 3차 중국방문은 언제인가요?
1차 북미정상회담은 어디에서 있었나요?
북한은 미국과의 협상에서 무엇을 얻고 싶어하나요?
베트남에서의  북미정상회담은 왜 협상이 잘이뤄어지지 않았나요?
통계청은 전국 가구의 소비 내용을 어떻게 구할 수 있었나요?
왜 그동안은 조사대상에 농어가를 포함시키지 않았나요?
왜 교통비가 가장 높은 비중을 차지하나요?
국방부 장관은 누구인가요?
국방부는 언제 만들어졌나요?
국방부의 위치는 어디인가요?
국방부에서 하는 일은 무엇인가요?
역사학자는 어떻게 될 수 있나요?
장교가 될 수 있는 조건은 무엇인가요?
지난 6월 지방선거에서 안철수 전 의원이 출마한 지역구가 어딘가요?
싱크탱크가 뭔가요?
정상회담은 언제였나요?
환경부 장관은 누구인가요?
환경부는 언제 만들어졌나요?
농림축산식품부의 위치는 어디인가요?
농림축산식품부에서 하는 일은 무엇인가요?
대변인이 되기 위한 방법에는 어떤 것이 있나요?
환경부가 하는 일은 무엇인가요?
여성가족부가 하는 일은 무엇인가요?
고용노동부가 하는 일은 무엇인가요?
국책연구기관인 KDI는 무슨 일을 하나요?
금융경제 연구소는 언제 생겼나요?
금융경제연구소의 위치는 어디인가요?
프랜차이즈 가맹점이 되려면 어떻게 해야 하나요?
카드수수료 비율은 어떻게 정해진 것인가요?
댓글조작 프로그램 킹크랩을 만든 사람은 누구인가요?
김 지사가 드루킹 사건에 연루되었다는 의혹이 나온것은 언제부터 인가요?
드루킹 일당이 댓글을 조작한 웹사이트는 어디어디 인가요?
드루킹의 댓글조작은 어떤 방식으로 이루어 졌나요?
웹사이트의 댓글 조작이 선거결과에 미치는 영향은 무엇인가요?
롯데의 대표는 누구인가요?
롯데는 언제 만들어졌나요?
롯데의 위치는 어디인가요?
재건축을 할 수 있는 기준은 무엇인가요?
재건축은 왜 하나요?
불법 로비시 처벌 기준은 무엇인가요?
건설사에서 하는 일은 무엇인가요?
경창청장은누구인가요?
경찰청은 언제 만들어졌나요?
경찰청의 위치는 어디인가요?
체포영장 신청 기준은 무엇인가요?
DNA 검사는 어떤 원리로 하는 건가요?
연구원이 하는 일은 무엇인가요?
경찰이 하는 일은 무엇인가요?
도쿄해양대학의 위치는 어디인가요?
흑고래의 특징은 무엇인가요?
흑고래 수컷의 울음소리가 구애를 하는 소리인지 어떻게 알 수 있나요?
해양대학교수가 하는 일은 무엇인가요?
택배문화가 시작된 시기는 언제인가요?
정부에서 택배기사들에 대한 복지는 무엇이 있나요?
집배원들의 평균연봉은 어느정도 되는지 알 수 있는 방법에 어떤 것이 있나요?
집배원이 되기 위한 조건은 무엇인가요?
폭염이 발생하는 원인은 무엇인가요?
포스코 건설의 대표는 누구인가요?
계룡건설은 어디에 있는 회사인가요?
울산비축 기지 지하와 공사현장에서 죽은 2명은 무슨 일을 하다고 죽었나요?
영국은 현장에서 사망자가  1명이라도 나오면 법입과 경영진을 어떻게 처벌하나요?
왜 2016년 지하철 진접선 공사현장에서 용접가스 누출이 되었나요?
북한은 중국산 택시를 얼마에 들여오고 있나요?
'인사이드 북한' 코너는 며칠부터 시작됐나요?
북한에서 택시 수요가 많이 늘었는데, 제일 택시가 많은 곳이 어딘가요?
혜산에서 영업 중인 택시는 대부분 중국에서 들여왔는데, 택시가 북한으로 들어온 경로가 어떻게 되나요?
김개형 기자는 북한에 택시가 늘어난 것에 대한 취재를 현지에서 어떻게 했나요?
산업통상자원부의 장관은 누구인가요?
문재인 대통령의 당선일은 언제인가요?
산업통상자원부의 위치는 어디인가요?
누진제를 적용하는 기준은 무엇인가요?
폭염은 왜 발생하나요?
저소득층의 기준은 무엇인가요?
장기 체류형 관광을 기획한 사람은 누구인가요?
외달도는 어디에 있는 섬인가요?
지역 경제 활성화로 얻을 수 있는 효과는 무엇인가요?
별세한 김 여사의 월급은 누가 받았을까요?
별세한 김 여사는 무슨 업무를 하고 월급을 받았을까요?
횡령과 공정거래법을 위반하면 처벌은 어떻게 받나요?
조양호 회장은 많은 재산을 보유하고 있는데 왜 횡령을 할까요?
태일통상이 조양호 회장 소유라는 내부 문건은 어떻게 압수 하게 되었을까요?
로이터 통신은 언제 미국이 이번 독자 제재 대상 러시아 은행 등을 유엔 제재 대상으로 지정해 줄 것을 요청했다고 보고했나요?
아그로소유즈 상업은행과 거래한 북한 상업은행은 무엇인가요?
미국은 어떻게 러시아 은행 한곳이 유엔 안보리 제재 대상인 북한인과 거래를 한 사실을 적발했나요?
연평도 평화공원은 어디에 있나요?
실향민이라는 단어는 무슨 뜻인가요?
실향민들이 고향 땅을 밟지 못하는 이유는 무엇인가요?
IAEA의 수장은 누구인가요?
남북 정상이 평양 공동선언을 한 것은 언제인가요?
펜스 미국 부통령이, 김정은 위원장은 최종 협상에 부쳐질 핵사찰을 허용하겠다고 약속했고, 시험장을 영구적으로 폐쇄하겠다고 밝힌 곳은 어디인가요?
IAEA는 무엇을 하기 위해 설립되었나요?
폼페이오 미 국무장관은 그 동안 북한의 파트너들과 어떻게 계속 대화를 해 왔나요?
평양 공동선언에는 담기지 않은 김정은 위원장의 메시지가 25일 유엔 총회 기간 한미 정상회담을 통해 트럼프 대통령에게 전달될 것으로 보이는 이유는 뭔가요?
남북 정상의 평양 공동선언의 목적은 무엇인가요?
평양 공동선언의 비핵화 부분의 합의 내용은 뭔가요?
간호조무사가 일했던 경남 김해의 병원은 어디인가요?
인권침해의 기준은 무엇인가요?
인권은 왜 필요한가요?
범죄수사규칙에는 어떤 규정들이 있나요?
브라질 뷰티 엑스포의 주최기관은 어디인가요?
브라질 카니발은 언제 시작 되었나요?
브라질 카니발이 열리는 장소는 어디인가요?
카니발의 유래는 어떻게 되나요?
최근 브라질 언론은 K-뷰티에 대해 어떻게 보도하고 있나요?
나라마다 관세를 부과하는 이유는 뭔가요?
브라질 뷰티 엑스포는 무엇을 전시하나요?
관세는 무엇을 말하나요?
4.27 남북정상회담 판문점 선언을 한 사람은 누구인가요?
북미정상회담은 언제 열리나요?
북미정상회담이 열리는 곳은 어디인가요?
4.27 남북정상회담 판문점 선언의 목적은 무엇인가요?
더불어민주당이 국회가 오늘 본회의에서 4.27 판문점 선언 지지 결의안을 채택해야 한다고 거듭 강조한 이유는 뭔가요?
대전 도심에 20억 원을 들여 산책로를 조성한 대전시장은 누구인가요?
대전 도심에 20억 원을 들여 조성한 산책로는 몇 년도에 만들어진건가요?
20억 원을 들여 조성된 산책로는 대전 무슨동에 있나요?
산책로 보수공사를 하는데 왜 또 나무재질을 사용하려고 하나요?
삼성증권 직원의 공매도 사건은 언제 발생했나요?
아바의 홀로그램 아바타를 활용한 콘서트가 언제 개최되나요?
언제 김씨 등은 포털사이트 아이디 614개를 동원해 반복적으로 공감을 클릭하는 수법으로 네티즌 추천 순위 등을 조작했나요?
남북이 여자아이스하키 단일팀을 구성하기로 했다는 기사는 어디에서 볼 수 있나요?
남북이 여자아이스하키 단일팀을 구성하기로 했다는 기사에 뭐라고 정부를 비판하는 댓글이 올라왔나요?
경찰은 공범과 함께 조직적인 배후세력이 있었는지 어떻게 조사하고 있나요?
더불어민주당은 댓글 조작 사건이 여당 당원이였던 사실을 왜 몰랐나요?
김씨 등은 왜 댓글 조작을  보수 진영에서 벌인 일로 보이게 하려 고 했나요?
나심 아그담은 언제부터 유튜브를 시작했나요?
유튜브 본사의 검열 정책과 수익배분은 어떻게 이루어지나요?
북미정상회담을 하는 날은 언제인가요?
판문점의 위치는 어디인가요?
왜 판문점이라는 명칭이 만들어졌나요?
비핵화는 왜 해야 하나요?
남북미 정상회담에서 종전을 선언한 이유는 왜 인가요?
대한항공의 선대 회장님은 누구인가요?
태일 통상은 언제부터 대한항공과 거래를 했나요?
조회장 부인 이명희씨가 실소유중인 업체는  어디인가요?
계열사로 신고되지 않은 상태에서 내부거래를 하게 되면 비자금 형성외 또 어떤 탈법활동을 할수 있나요?
이서원 씨 사건을 보도한 곳은 어디인가요?
배우 이서원 씨가 동료 연예인을 성추행하고, 흉기로 협박한 사건이 일어난 것은 언제인가요?
서울동부지검이 위치한 곳은 어디인가요?
혜경궁 김씨 트위터 계정이 이슈화 된건 언제부터인가요?
경찰은 무엇을 보고 혜경궁 김씨 트위터라고 결론 지었을까요?
해당 트위터에서 문재인 대통령의 아들 문준용 씨는 취업 과정에서 어떻게 특혜를 받았다고 올렸나요?
인천 시장은 누구인가요?
인천 시장은 언제 임명 되었나요?
인천 시장의 고향은 어디인가요?
인천 시장은 시장이 되기 전에 무슨 일을 했었나요?
인화성 물질은 왜 위험한가요?
어제 서울 기온은 몇 도였나요?
어린이날은 몇 월인가요?
풍랑 주의보의 기준은 뭔가요?
강풍 주의보에 어떤 대비를 해야되나요?
바다의 날은 몇월 며칠인가요?
황정환 기자는 바다 쓰레기에 대한 보도를 어디에서 리포트하고 있나요?
생태계 교란어종 퇴치 협회는 무슨 일을 하나요?
충남 서해안에서의 정화작업은 어떻게 이루어졌나요?
전국의 바다가 다량의 해양쓰레기로 심한 몸살을 앓는 이유는 무엇인가요?
해수 잠수요원과 민간 잠수사들은 물속에서 쓰레기를 어떻게 수거했나요?
빌보드 뮤직 어워드가 열린 곳은 어디인가요?
빌보드 뮤직 어워드란 무엇인가요?
방탄소년단은 빌보드 뮤직 어워드수상식에서 어떻게 최근 발표한 정규 3집 앨범의 타이틀곡 &페이크 러브&를 처음으로 공개했나요?
방탄소년단 리더 RM이 말한 아미! 거기 있나요?의 아미는 무슨 뜻인가요?
군사망사고진상규명위원회의 위원장은 누구인가요?
조00이병이 근무했던 지역은 어디인가요?
군부대 내에서 가혹행위를 막을수 있는 방법은 무엇인가요?
군대에서 가혹행위를 당했다면 어떻게 대처해야 하나요
구제형씨 아들사건의 헌병대는 왜 그당시 가혹행위가 이루어졌던것을 제대로 파악하지 못했나요?
카카오회사의 승차공유서비스는 언제부터 시작하나요?
심야에 가장 택시를 잡기 힘든 지역은 어디인가요?
국토교통부는 카풀과 택시업계 이들을 어떠한 방식으로 중재할 예정인가요?
우리나라에 '택배 대란'이 일어났던 때는 언제인가요?
입법예고는 어떤 시스템을 말하는 것인가요?
이미 주차장 입구가 택배 차량이 진입할 수 없게 만들어진 아파트 단지에서는 어떻게 '택배 대란'을 해결할 수 있을까요?
택배 차량은 왜 최소 2.3m 이상으로 규정돼있나요?
환경부 장관은 누구인가요?
환경부는 언제 설립 되었나요?
환경부의 위치는 어디인가요?
미세먼지의 성분은 무엇인가요?
미세먼지를 줄이려면 어떻게 해야 하나요?
미세먼지는 왜 발생하나요?
미세먼지의 측정기준은 무엇인가요?
미세먼지를 줄여주는 정화식물은 무엇이 있나요?
미세먼지와 초미세먼지는 무엇이 다른가요?
폼알데하이드는 인체에 어떤 영향을 주나요?
정호성 전 청와대 부속비서관이 만기 출소한 날은 언제인가요?
청와대 비밀 문건 내용은 무엇인가요?
최순실은 왜 비선실세가 된건가요?
안희정 전 지사는 충남지사 되기전 어디서 근무 했나요?
어떻게 안희정전 충남지사의 성폭행 사실이 세상에 알려 졌나요?
충북 대학교 학장은 누구인가요?
동국 대학교는 언제 설립되었나요?
동국 대학교는 서울 캠퍼스는 어디에 위치하고 있나요?
경찰행정학과를 전공하고 졸업하면 무슨 일을 할 수 있나요?
동국대학교 경찰행정학과에 지원하려면 고등학교를 다니면서 어떻게 준비하면 되나요?
벽돌이 떨어져 다친 초등학생의 치료비는 누가 부담하나요?
어린이가 벽돌을 던져 사람이 다치게 되면 어떤 처벌을 받나요?
어린이는 왜 13층에서 벽돌을 던졌을까요?
CCTV에서는 왜 의심스런 어린이가 목격 되지 않았나요?
13살 무에타이 선수와 경기를 한 사람은 누구인가요?
어린선수들의 경기금지에 대한 법은 언제 제정될 예정인가요?
13살 무에타이 선수는 태국 어디 병원으로 옮겨졌나요?
태국의 어린 무에타이 선수들이 경기가 나가서 받은 대가는 무엇인가요?
의장대 사열은 어디서 이루어졌나요?
의장대 사열이란 무엇을 하는 것인가요?
김 위원장은 왜 국제적 관례에 따라 경례를 하지 않았나요?
대한민국에서 왜 주적국인 북한의 김 위원장을 정상 국가 최고 지도자로 예우 했나요?
부담감에 스스로 목숨을 끊은 기내식 협력업체 대표는 누구인가요?
아시아나 항공의 기내식 대란은 언제 발생했나요?
대한항공 직원들은 기내식 대란으로 불거진 아시아나항공 직원들의 이번 집회를 어떻게 돕고 있나요?
방단소년단의 리더는 누구인가요?
방탄소년단은 언제 데뷔 했나요?
방탄소년단의 소속사는 어디인가요?
방탄소년단의 첫번째 앨범의 제목은 무엇인가요?
방탄소년단의 수상 내역은 어떻게 되나요?
우리나라에서 옥상 광고가 언제부터 시작됐나요?
행정대집행이란 무엇을 말하나요?
광고 없는 옥상 간판들이 점점 늘어나는 이유는 뭔가요?
옥상 간판이란 무엇인가요?
중국의 선웨이가 미국의 선웨이를 앞지르는 시기는 언제쯤으로 예상하나요?
양자컴퓨터는 어떻게 작동하는 컴퓨터인가요?
김기환 교수는 양자컴퓨터 개발의 어떤부분에 있어 최근 상당한 기술적 진적이 있었다고 언급했나요?
제주 시장은 누구인가요?
판소리는 언제 생겼나요?
경찰이 하는 일은 무엇인가요?
4.3 사건 피해자들에 대한 정부의 보상 대책은 어떤 것이 있나요?
4.3 사건은 왜 발생했나요?
경찰이 될 수 있는 조건은 무엇인가요?
배우 한예슬의 데뷔는 언제인가요?
배우 한예슬의 지방종 제거 수술을 한 병원은 어디인가요?
의료사고의 기준은 무엇인가요?
의료사고시 피해보상은 어떻게 이루어 지나요?
왜 국민청원이 있어야 하나요?
지방종은 왜 생기는 건가요?
같이살래요의 미연이 치매에 걸린것은 언제부터인가요?
김승현씨가 광고촬영하던 지역은 어디인가요?
홍채이색증이 생기는 이유는 무엇인가요?
언제 50대영성은 인공심장 박동기를 삽입했나요?
미세먼지 농도는 어디서 확인하나요?
고혈압에는 어떤음식을 먹어야  좋나요?
미세먼지는 우리몸의 자율신경을 어떻게 깨뜨리나요?
미국의 대통령은 누구인가요?
유럽연합은 언제 노벨평화상을 수상했나요?
유럽연합 의회는 어디에 위치하고 있나요?
유럽연합이 하는 일은 무엇일까요?
유럽연합과 미국의 고율 관세가 부과되면 한국 철강업계는 어떻게 준비해야 할까요?
삼성중공업 크레인사고로 인한 정신과 치료비는 어디에서 지불하고 있나요?
노동부는 무엇을 기준으로 트라우마 위험군을 분류했나요?
경찰을 불러 음료를 주문하지 않은 흑인 남성 2명을 체포하도록 한 필라델피아 매장 직원은 누구인가요?
스타벅스가 미 전역 8천여 개 매장의 문을 닫고 직원들에게 인종차별 금지 교육을 실시한 것은 언제인가요?
스타벅스 직원들은 성별이나 인종 등에 따라 차별하지 않는 방법을 어떻게 교육 받았나요?
티베트 버섯은 어디서 구할 수 있나요?
판문점 선언 이행은 언제 이루어졌나요?
북한 풍계리는 어디에 있나요?
대장암은 언제 발병하나요?
대장암환자는 무엇을 먹어야 좋나요?
장 정결액은 어떻게 만들어 지나요?
대장암은 왜 발병하나요?
장 정결액은 냄새가 왜 역겨울까요?
서울시 시장은 누구인가요?
서울시 시장은 언제 임명 되었나요?
서울시 시장의 고향은 어디인가요?
일본 환경성은 무엇을 하는 기관인가요?
하루 중 최고 기온이 몇 도 이상 일 때  폭염이라고 하나요?
아스팔트의 재료는 무엇인가요?
심야 시간 도심 주택가 골목을 돌며 잇따라 불을 지른 김 모 씨는 누구인가요?
심야 시간 도심 주택가 골목을 돌며 잇따라 불을 지른 남성이 경찰에 붙잡힌 것은 언제인가요?
방화죄로 처벌받은 적 있는 42살 김 모 씨가 2시간 동안 2km 거리를 돌며 불을 지른 곳은 어디인가요?
일용직이란 어떤 형태의 직업인가요?
금융감독원장은 누구인가요?
금융감독원은 언제 설립되었나요?
금융감독원 서울본원은 어디에 위치하고 있나요?
금융감독원에서는 무슨일은 수행하나요?
불법 대출을 진행 할 때 왜 작업대출과 통장매매가 필요한가요?
시험을 치른 날은 언제인가요?
숙명여고의 위치는 어디인가요?
시험문제 유출시 처벌 기준은 무엇인가요?
아버지와 쌍둥이 딸들이 혐의를 부인하는데 어떻게 혐의 입증이 가능하다고 한건가요?
구속영장 신청 기준은 무엇인가요?
쌍둥이 딸들의 성적은 어떻게 처리되나요?
강풍주의보는 언제 발표되나요?
바람세기를 측정하는 곳은 어디인가요?
며칠까지 요세미티 국립공원이 폐쇠되나요?
소방액의 성분이 무엇인가요?
문재인 대통령은 유럽 순방 출발에 앞서 언론 인터뷰는 언제 하였나요?
문재인 대통령은 프랑스 대통령과 프랑스 어디에서 정상회담을 하나요?
아시아 유럽 정상회의 아셈은 무엇을 하는 회의인가요?
남북한간 종전 선언은 왜 이루어져야 하나요?
북한은 왜 비핵화를 해야 하나요?
환경부에서 실내 라돈 농도를 낮추는 방법을 추천한사람은 누구인가요?
라돈 수치가 많이 다른 때보다 많이 나오는 시점은 언제인가요?
우리나라에서 라돈 수치가 제일 적게 나오는 아파트는 어디인가요?
탈북민중 감염병에 걸린 3명은 누구인가요?
의사출신 탈북자 김지은씨는 언제 탈북했나요?
의사출신 탈북자 김지은씨는 어디에서 태어났나요?
북한에 대하여  보건의료시스템을 어떻게 구축할 예정인가요?
b형 간염은 왜 걸리는건가요?
수수료 없는 제로페이는 언제부터 사용할 수 있나요?
4대 보험은 무엇을 말하는 건가요?
일자리 안정 지원금을 내년엔 지원대상을 어떻게 늘릴 예정인가요?
왜 올해 일자리 안정 지원금은 40%만 썼나요?
임시완 이외에 육군 25사단 신병교육대로 군대간 연예인은 누군가요?
임시완은 국방일보에 어떻게 '좌충우돌 군대 적응기'라는 글을 기고하게 되었나요?
ABC방송의 대표이사는 누구인가요?
트럼프 대통령은 언제 태어났나요?
이란은 어디에 있는 나라인가요?
abc방송은 무엇을 의미하나요?
조지 스테파노플러스는 어떻게 앵커가 되었나요?
한국경영자총연합회가 사업수입 일부를 직원 격려금 지급에 사용해 온 것으로 드러난 것은 언제인가요?
한국경영자총연합회는 어떤 사업을 하나요?
한국경영자총연합회에서 직원에게 지급된 격려금은 이사회와 총회에 보고되지 않고 어떻게 지급됐나요?
한국경영자총연합회의 내부 갈등의 원인은 무엇인가요?
터키의 에르도안 대통령은 언제 대통령이 되었나요?
카슈끄지가 실종된 터키의 영사관은 어디에 위치해 있나요?
카슈끄지는 현재 어떻게 되었나요?
사우디 살만 국왕은 왜 터키 에르도안 대통령과 앙숙관계인가요?
카슈끄지는 왜 실종되었나요?
타이어뱅크의 작년 연매출은 얼마였나요?
김정규 회장은 언제 타이어뱅크의 회장이 되었나요?
타이어뱅크의 매장이 가장 많은 지역은 어디인가요?
타이어뱅크는 작년에 무슨 제품을 가장 많이 판매하였나요?
탈세혐의의 김정규 회장은 어떻게 되었나요?
베트남의 국가주석은 언제임명 되었나요?
연꽃차 장인 응앤 할머니는 어디서 태어났나요?
베트남 사람들은 연꽃차를 왜 좋아하나요?
자유한국당의 당대표는 누구인가요?
노무현 전 대통령은 언제 별세하였나요?
노무현 전 대통령은 어디에서 사망하였나요?
노무현 전 대통령의 사망 이유는 무엇인가요?
남북정상회담이 열리는 장소는 어디인가요?
핵을 만들 수 있는 조건은 무엇인가요?
핵은 인체에 어떤 영향을 미치나요?
비핵화는 왜 해야 하나요?
북미정상회담은 왜 하는 건가요?
애완용 햄스터를 가지고 타려던 여성은 누구인가요?
언제 여성이 애완용 햄스터를 가지고 열차를 타려고 했나요?
애완용 햄스터를 가지고 타려던 여성은 어디서 사나요?
애완용 햄스터를 가지고 타려던 여성은 무슨일을 하나요?
여성이 두고간 햄스터는 어떻게 되었나요?
애완용 햄스터는 무엇을 먹고 사나요?
애완용 햄스터는 어떻게 씻나요?
박원은 시장은 정치를 하기전에 무슨일은 했나요?
박원순 시장은 왜 정치를 하게 되었나요?
경찰 특공대는 총기난사 범인을 어떻게 제압했나요?
미세먼지의 농도를 측정해서 알려주는 곳은 어디인가요?
미세먼지의 단계를 구분하는 조건은 무엇인가요?
미세먼지를 측정하는 방법에는 어떤 것이 있나요?
미세먼지는 왜 발생하나요?
미세먼지가 사람에게 미치는 영향은 어떤 것들이 있나요?
미세먼지를 해결하기 위한 국가의 정책은 무엇이 있나요?
인구정책은 언제부터 시행되었나요?
인구정책을 위해 정부가 하고 있는 일은 무엇이 있나요?
왜 지역마다 출산 장려금의 정책이 다른가요?
인구가 왜 줄어드는 건가요?
처음으로 도축이 가능한 동물로 개를 지정한 날은 언제였나요?
합법적인 도축은 어디서 이루어져야 하나요?
개 이외에 도축이 가능한 동물은 무엇이 있나요?
법에서 도축한 동물들은 어떻게 보관하라고 명시되어있나요?
A씨가 배우 이종수 씨에게 3000만 원을 사기 당했다며 차용증을 공개한  것은 언제인가요?
차용증이란 무엇인가요?
배우 이종수 씨가 지난달 28일, 지인의 결혼식 사회를 보는 대가로 85만 원을 받은 뒤 종적을 감춘 이유는 뭔가요?
에티오피아의 제2의 투자국은 누구인가요?
중국 투자자들은 언제까지 세금감면 혜택을 받나요?
에티오피아의 다른 산업단지는 어디에 위치해있나요?
근로자들 중 중국 현지 교육을 받을 수 있는 기준은 무엇인가요?
왜 중국이 아프리카 나라들중에 에티오피아를 투자국으로 선정했나요?
현재 교육청장은 누구인가요?
현행 사립학교법은 언제 만들어 졌나요?
비리를 막기 위해 현행 사립학교의 어떤 부분이 수정되어야 하나요?
한미 연합군사 훈련은 언제부터 시작되었나요?
북한이 비핵화 약속을 실현했을때 미국은 무엇을 북한에게 해주나요?
진에어의 사장은 누구인가요?
진에어는 언제 설립된 회사인가요?
진에어의 본사는 어디에 위치하고 있나요?
진에어는 무엇을 생산하는 회사인가요?
국토부는 미국 국적인 조현민 씨가 외국인으로 등기이사가 될 수 없는데 왜 파악하지 못했나요?
소형 기준 꽃게는 얼마인가요?
꽃게철은 언제인가요?
우리나라에서 꽃게가 가장 많이 잡히는 지역은 어디인가요?
꽃게잡이 배들이 모인 항구 이름은 무엇인가요?
내일 서울의 최저기온은 몇 도인가요?
내일 미세먼지 농도가 가장 나쁠 때는 언제인가요?
우리나라에 유입되는 미세먼지는 어디에서부터 오나요?
일본의 국왕은 누구인가요?
김대중 전 대통령의 서거일은 언제 인가요?
20년전 한일 두 정상이 공동선언을 발표한 곳은 어디인가요?
핵을 만들 수 있는 조건은 무엇인가요?
핵은 인체에 어떤 영향을 미치나요?
월드컵은 왜 개최되나요?
핵이 가지고 있는 성분은 무엇인가요?
식민지배 역사는 무엇을 말하는 건가요?
일본은 왜 독도를 일본땅이라고 우기나요?
북한 학자들이 논문을 기재한 한국 학회 논문지 이름은 무엇인가요?
무역협상에 참가한 미국, 중국측 고위급은 누구인가요?
실무회담은 언제로 예정되어 있나요?
미국의 수출품들은 주로 중국 어느 도시로 수입되나요?
상품수지 흑자는 무엇을 의미하나요?
흑자 감축 목표치 2천억 달러는 어떻게 산출되었나요?
왜 무역전쟁은 최악의 상황인가요?
무역 불균형 해소는 어떻게 이루어지나요?
지식재산권은 무엇을 의미하나요?
미국의 대통령은 누구인가요?
전자상거래 센터는 언제 만들어졌나요?
전자상거래  센터의 위치는 어디인가요?
홈페이지를 만드는 방법은 무엇인가요?
가짜 쇼핑 사이트로 인한 피해시 보상 처리는 어떻게 되나요?
블랙프라이데이는 왜 하는 건가요?
광고는 어떻게 만드는 건가요?
NRG의 맴버는 누구인가요?
가수 황치열 씨가 중국 노래 경연 프로그램에 처음 출연한 것은 언제인가요?
한류는 무엇을 의미하나요?
오랜 무명 생활 끝에 이제는 ‘예능 대세’로 거듭난 조세호는 어떻게 데뷔했나요?
차오슈하오는 무슨 뜻인가요?
채연이 제일 처음 출연한 드라마는 무엇인가요?
‘중국의 황태자’로 우뚝 선 가수 황치열이 중국 노래 경연 프로그램에 출연해 부른 첫 곡은 무엇인가요?
주말 성인기준으로 보령 머드축제의 입장료는 얼마인가요?
올해 보령 머드축제는 언제부터 시작하였나요?
2022년에 머드엑스포는 보령 어디에서 열리나요?
바른미래당의 원내대표는 누구인가요?
유은혜 사회부총리 겸 교육부 장관에 언제 임명 되었나요?
무재인 대통령의 고향은 어디인가요?
유은혜 장관은 교육부 장관에 임명 되기 전에 무슨 일을 했었나요?
장관 임명시 국회는 왜 인사청문을 진행하나요?
천안함 사건이 발생한 날은 언제인가요?
제 2연평해전 보상금 수준에 맞추기 위해 추가모임을 해야 한다고 청와대에 보고한 이유는 무엇인가요?
천안함 사건은 왜 발생되었나요?
동의보감을  저술한 분은 누구인가요?
동의보감은 언제 만들어졌나요?
동의보감이 소장되어 있는 곳은 어디인가요?
한의사가 하는 일은 무엇인가요?
동의보감은 왜 국보로 지정 되었나요?
한의사가 되기 위한 조건은 무엇인가요?
동의보감이 세계기록유산으로 등재 될 수 있었던 이유는 무엇인가요?
허위매물 조사는 누가 하나요?
정부는 허위매물에 대한 실태 조사를 언제 하나요?
북한 위원장은 누구인가요?
남부공동연락사무소의 개소는 언제인가요?
남북공동연락사무소 설치를 합의한 곳은 어디인가요?
세종연구소에서 하는 일은 무엇인가요?
왜 판문점이라는 이름으로 만들어졌나요?
국가회계시스템을 사립유치원에 도입하면 누가 관리를 하게 되나요?
국가회계시스템을 시립유치원에 도입하는 종합대책은 당정 협의를  거쳐 다음주에 발표하면 언제 시행 할까요?
사립 유치원의 급식과 회계의 문제점은 무엇이었나요?
유치원의 일방적인 폐원은 어떤 처벌을 받게 되나요?
헌법 개정안이 국회에 공식 발의 된 날은 언제인가요?
헌법 개정안이 공식 발의 된 국회의 위치는 어디인가요?
개헌안을 국민투표에 부치는 것은 왜 60일 이내에 정해야 하나요?
프로야구 두산의 대표이사는 누구인가요?
두산 베어스의 단장은 언제 임명 되었나요?
SK 힐만 감독은 왜 비디오 판독을 요청하지 않았을까요?
두산 최주환의 끝내기 홈런은 왜 기준선을 넘지 못했을까요?
국제 종자 저장고의 소유권은 어디에 있나요?
국제 종자 저장고는 언제 착공되었나요?
국제 종자 저장고가 설치된 곳은 어느 섬인가요?
영구 동토란 무엇인가요?
영구 동토가 녹으면 그 안에 갇혀있던 막대한 탄소는 어떻게 방출되나요?
영구 동토에 탄소가 갇혀 있게 된 원인은 무엇 때문인가요?
온실가스는 무엇을 말하나요?
온실가스는 지구에 어떤 역할을 하나요?
해병대 사령관은 누구인가요?
국산 헬기 수리온은 첫번째 운행을 언제 했나요?
해병대 사령관의 출신 대학교는 어디인가요?
해병대는 무슨 임무를 하는 군인 인가요?
해병대는 왜 마린온 헬기 도입을 추진 중인가요?
한탄강 하늘다리의 길이는 몇 미터인가요?
파주 감악산 출렁다리는 몇월에 설치되었나요?
한탄강 하늘다리는 어디에 위치해 있나요?
채용 비리 논란을 일으킨 서울교통공사의 직원은 누구인가요?
교육부가 전국의 국립대병원을 대상으로 실시한 채용 비리 특별 점검은 언제부터 시작하였나요?
강원대학교병원에서 지난해 5월 방사선사에 최종 합격된 8등은 현재 어떻게 되었나요?
채용 비리 관련자 2백여 명 가운데 실제 징계를 받거나 수사 의뢰된 사람은 왜 20% 밖에 안되나요?
피해 여교사는 언제  지금의학교로 왔나요?
피해여교사가 근무했던 전 학교는 어디인가요?
전북의 한 초등학교  학생들은 당시 무슨 수업을 하고 있었나요?
여교사는 어떻게 학부모에게 폭행을 당했나요?
왜 여교사는 전 학교에서 따돌림 문제를 소홀히 대처 하였나요?
폭행사건은 어떻게 옆교실 선생님이 알게 되었나요?
문 대통령은 며칠에 백화원 영빈관에서 묵었나요?
2007년 노무현 대통령의 방북 때 어떤 회담을 가졌나요?
김정은 위원장은 왜 문 대통령 내외의 숙소인 백화원 영빈관까지 동행하면서 직접 안내도 맡았나요?
인민이 무슨 뜻인가요?
문재인 대통령이 김 위원장에게 건넨 말 중 '판문점의 봄이 평양의 가을로 이어졌으니 이제 정말 결실을 풍성하게 맺을 때입니다'는 어떤 의미를 내포하고 있나요?
수리온은 누가 만든 우리 나라 첫 헬기 인가요?
수리온은 언제 만들어진 헬기인가요?
헬기 이름 수리온은 무슨 뜻을 갖고 있을까요?
헬기 수리온의 개발 기간은 어떻게 되나요?
감사원이 실시한 수리온의 100여 개 조사 항목의 내용은 무엇일까요?
6·13 지방선거의 투표율은 몇 %인가요?
6·13 지방선거 참패 뒤 자유한국당 의원 총회가 처음으로 소집된 날은 언제인가요?
6·13 지방선거에서 자유한국당이 선출된 지역은 어디인가요?
6·13 지방선거는 무엇을 뽑는 선거인가요?
자유한국당은 왜 6·13 지방선거선거에서 참패당했나요?
북한의 정권수립 70주년 집단 체조극은 누가 감독 했을까요?
북한의 정권수립 70주년 기념일은 언제인가요?
북한의 정권수립 70주년 집단 체조극은 어디에서 열렸나요?
북한 주민들은 무엇 때문에 조국의 통일이 세계로 나가는 길이라 생각하나요?
북한은 반민 구호 대신 평화와 번영을 강조하며 북미 회담을 왜 진행하려고 하나요?
북한의 주요 특산품은 무엇이 있을까요?
관제탑에서 지시를 내린 사람은 누구인가요?
공항 유도로에서 사고가 나면 그당시에 그곳에 있던 다른 비행기들은 어떻게 되나요?
관제탑은 왜 아시아나 항공 여객기에게 탑승기로 향하라고 지시를 내렸나요?
검찰청장은 누구인가요?
법원은 언제 만들어졌나요?
법원의 위치는 어디인가요?
변호사가 하는 일은 무엇인가요?
변호사가 될 수 있는 방법에는 어떤 것들이 있나요?
간첩으로 몰린 사람들의 무죄 판결에도 국가는 왜 보상을 해주지 않았나요?
법원의 직원 채용 기준은 무엇인가요?
법원은 왜 존재해야 하나요?
면세물품을 절도한 사실은 누가 신고했나요?
현금과 면세물품 이외에 없어진 물건은 무엇인가요?
범인의 처벌은 어떻게 되었나요?
범인은 왜 이러한 범행을 저질렀나요?
북한의 정상은 누구인가요?
남북 정산간의 판문점 선언은 언제 하였나요?
다가올 북미정상회담은 어디에서 열리나요?
문정인 특보는 미국에서 백악관 국무부관계자들과 접촉해서 무엇을 하였나요?
판문점 선언에 대하여  국회비준 동의 절차는 어떻게 되었나요?
예멘의 대통령은 누구인가요?
예멘의 대통령은 언제 임명 되었나요?
예멘의 수도는 어디인가요?
예멘의 공식 언어는 무엇인가요?
예멘은 내전이 왜 일어났나요?
예멘 난민들은 무엇을 이용해서 제주도에 왔을까요?
민경련은 언제 설립된 단체인가요?
북한 민족경제협력연합회는 무엇을 하는 단체인가요?
남북 경협 실무자들은 대북 제재로 인한 우리 기업의  피해 실태와 교역 현황을 조사하여 어떻게 사용하나요?
국제사회는 왜 대북제재를 시작하게 되었나요?
남북 대화와 북미 대화는 왜 북중 무역길을 열리게 하나요?
서해 해양과학기지에는 몇명의 사람이 근무하나요?
서해 해양과학기지에서 한 연구는 몇 년도부터 시작되었나요?
수중 암초 위에 40미터 높이의 철골 구조물을 어떻게 세웠나요?
미세먼지의 발원지를 역추적하는 과정은 어떻게 되나요?
미세먼지는 어떻게 측정하나요?
자동 고의사구 도입을 주장한 사람은 누구인가요?
한국 프로야구는 언제 출범했나요?
자동 고의사구를 처음 도입한 지역은 어디인가요?
고의 4구란 무엇인가요?
프로야구에서 자동 고의사구를 도입한 이유는 뭔가요?
평균 3시간 21분이나 걸리는 한국 프로야구는 왜 미국보다 13분이나 더 오래 걸리나요?
우리나라의 월드컵경기 3차전 상대는 누구인가요?
장마전선이 없어지는 시기는 언제인가요?
카잔은 어디나라의 도시인가요?
집중호우로 인한 피해를 줄이기 위한 방안은 무엇인가요?
기자들이 일하는 곳은 어디인가요?
기자가 하는 일은 무엇인가요?
기자가 될 수 있는 방법에는 어떤 것들이 있나요?
생수를 만들 수 있는 조건은 무엇인가요?
폭염은 왜 생기나요?
'슬리핑 차일드 체크' 시스템을 의무화해야 한다는 요구는 언제부터 있었나요?
슬리핑 차일드 체크 제도를 시행하고 있는 나라는 어디인가요?
4살 김 모 양이 숨진 채 발견된 어린이집 승합차 사고로  교육청은 해당 어린이집에 무슨 책임을 물었나요?
토마토도 가격이 41%나 올랐는데 kg당 얼마인가요?
유래없는 폭염으로 인해 지역별로는 어느 지역에 농작물 피해가 가장 많이 났나요?
수급 안정을 위한 비상 TF팀은 무슨일은 하나요?
배추에 생기는 병에는 무름병외에 또 어떤병이 있나요?
증권전문 기업 씽크풀의 대표는 누군가요?
파이낸셜뉴스는 언제 설립되었나요?
위닉스는 어떤 일을 하는 곳인가요?
ROA이 무엇인가요?
방탄소년단의 리더는 누구인가요?
방탄소년단은 언제 만들어 졌나요?
방탄소년단은 소속사가 어디인가요?
방탄소년단에 어떻게 만들어 졌나요?
왜 이름이 방탄 소년단인가요?
공정거래위원회의 위치는 어디인가요?
윤리위의 재취업 심사 기준은 무엇인가요?
공정거래위원회 출신은 왜 퇴직하고 관련분야로 바로 재취업을 할 수 없나요?
퇴직자 재취업 비리관련 처벌 기준은 무엇인가요?
공정위 조사는 어떤 경우에 받게 되나요?
왜 사람들은 출산을 하지 않나요?
오사카 총영사는 누구인가요?
김경수 의원은 언제 임명 되었나요?
김경수 의원의 고향은 어디인가요?
김경수 의원의 전 보좌관 한 모 씨는 왜 드루킹의 금품을 받았을까요?
오키나와 외에 한국인 유골 소재가 파악된 곳은 어디가 있나요?
한국인 유해가 발굴되면 한국으로 어떻게 반환되나요?
농산물 가격이 크게 오른 이유는 무엇인가요?
통계청은 소비자물가동향을 어떻게 조사하나요?
지난해 12월 부터 왜 감자의 저장 물량이 감소하고 있나요?
생활물가지수가 많이 상승할 시 발생되는 문제점은 무엇인가요?
서거라는 명칭을 누구에게 사용하나요?
언제부터 주제가 있는 추도식이 시작되었나요?
추모관의 주소는 어디인가요?
깨어 있는 시민의 힘이란 무엇인가요?
지난 15일 남북 고위급 회담에 우리 측 대표는 누구였나요?
송영길 더불어민주당 의원은 북한에게 어떤 인도적 지원을 해야 된다고 생각하나요?
우리나라가 미국이나 유엔의 북한 제재를 무시하면 어떻게 될까요?
여당은 왜 북한에 대한 제재 완화와 지원이 한반도의 비핵화를 이끄는 것에 도움이 될 거라고 생각하고 있나요?
유엔주대 한국대사인 조태열이 말한 북한의 조치에 대한 진정성이 담긴 단계는 어떤 상태를 말하는 것인가요?
문재인 정권이 중재자 역할로 어떤 일을 하고 있나요?
서울의 첫 폭염경보의 온도는 몇도인가요?
폭염의 등급을 구분하는 기준은 무엇인가요?
폭염 발생시 어떻게 대처를 해야하나요?
한반도 상공에 뜨거운 공기가 계속 머물러 있는 이유는 왜인가요?
폭염으로 인한 피해시 지원 제도에는 무엇이 있나요?
아파트선진화운동본부 회장은 누구인가요?
아파트 관리소장들이, 직무교육을 받는데 필요한 수강료를 입주민들이 낸 관리비로 납부하는 것이 타당한 건지에 대해 시민단체가 검찰에 진정서를 제출한 것은 언제인가요?
산업안전관리공단은 무엇을 하는 기관인가요?
관리소장들이 지방자치단체나 파견 회사에서 매년 직무 교육을 받아야 하는 이유는 뭔가요?
시민단체란 무엇인가요?
아파트선진화운동본부는 어떤 활동을 하나요?
다음주 서울의 기온은 몇 도로 예상되나요?
올 장마는 언제부터 시작될까요?
석가탄신일인 화요일 밤부터 시작되는 비는 어느 지역부터 시작되나요?
메르스가 발병한 때는 언제인가요?
승무원이 하는 일은 무엇인가요?
독감의 증상에는 어떤 것들이 있나요?
전염병 발생시 대처방법에는 어떤 것이 있나요?
해수욕장 지정은 어떤 기관을 통해서 받을 수 있나요?
한여름의 낮 기온을 재는 방법은 무엇인가요?
남과 북의 판문점 선언은 언제 이루어졌나요?
군은 이동식 10여대는 후방 어디로 옮기나요?
북한의 확성기에서는 체제선전과 심리전에 무엇을 방송했나요?
군관계자는 북한의 확성기 방송시설 철거모습을 어떻게 파악했나요?
국립암센터 연구팀은 건강한 성인 여성 5천여 명을 몇 년도부터 평균 9년 반 정도 관찰했나요?
고기를 불 위에 직접 놓고 굽는 '직화 구이'를 대부분 사람들이 어디서 먹나요?
유방암이 뭔가요?
고온에서 육류를 가열할 때 왜 헤테로사이클릭아민 같은 다량의 유해물질이 어떤 원리로 나오나요?
국립암센터에서는 어떤 일을 하나요?
세제개편 권고안을 발표한 주체는 누구인가요?
종합부동산세 이외에 세제개편 권고안이 담고있는 내용에는 무엇이 있나요?
공시 가격을 현실화할 수 있는 방법에는 어떤 것들이 있나요?
공시가격이 실거래가의 70%정도로 낮아진 이유는 무엇인가요?
재정특위와 경제부총리의 입장에 차이가 있는 이유는 무엇인가요?
주택자가 집값 상승분이 세금 부담을 충당할 수 있을 거라 기대하는 이유는 무엇인가요?
참여연대 복지조세팀이 하는 일은 무엇인가요?
부산 시장은 누구인가요?
부산의 지하철은 언제 개통 했나요?
부산 지하철의 운행 구간은 어떻게 되나요?
혈액의 혈소판은 인체에서 무슨 역할을 하나요?
SFTS는 왜 치료제나 예방약이 없을까요?
나로 우주센터장은 누구인가요?
나로우주센터는 언제 생겼나요?
우리나라 최초의 로켓은 무엇인가요?
우리나라 로켓 기술 실력은 어떻게 되나요?
수소는 언제 발견되었나요?
수소자동차를 처음으로 개발한 곳은 어디인가요?
수소는 어떻게 발견되었나요?
현재 판매되고 있는 수소차에는 어떤것들이 있나요?
미국 매릴랜드 주의 신문사에서 총격을 벌인 용의자는 총 몇 명인가요?
미국 매릴랜드 주의 신문사에서 총격이 일어난 것은 언제인가요?
미국 매릴랜드 주의 신문사에서 총격을 벌인 용의자는 무슨 총을 사용했나요?
미국 매릴랜드 주의 신문사에서 총격을 벌이다 체포된 용의자는 어떻게 되나요?
아프가니스탄의 유권자 등록센터를 노리며 폭탄테러를 일으킨 사람은 누구인가요?
테러범은 폭탄을 언제 설치하였나요?
아프가니스탄의 유권자 등록센터는 어디에 위치해 있나요?
낙동강 녹조를 줄일 수 있는 근본적인 해결책은 어떤 게 있을까요?
공무원의 공금 유용이 확인되면 징계는 언제 이루어 지나요?
고양시의 공금 유용에 관한 사항은 어디에서 감사를 진행하나요?
고양시장은 억대 공금 유용에 대해 어떤 조치를 취했나요?
발권업체의 사문서 위조는 이후 어떻게 처리되나요?
고양시 시장은 직원의 비리를 듣고 왜 업무에서 배제 시켰나요?
트럼프 대통령이 김정은 위원장을 처음으로 만난것은 언제인가요?
미국과 북한 중 핵을 먼저 만든 나라는 어디인가요?
트럼프 대통령은 왜 김정은 위원장을 똑똑한 협상가라며 치켜 세웠나요?
물벼락갑질, 땅콩회항사건으로 피해를 본 사람들에 대한 보상은 어떻게 되었나요?
땅콩회항사건이 일어난 이유는 무엇인가요?
청와대 게시판에 가해자에 대한 더 강력한 처벌을 요구하라고 올린 사람은 누구인가요?
대한 의사협회는 언제 응급실 의사에 대한 무차별 폭행에 대해 처벌강화를 위한 법개정을 추진하기로 하였나요?
46살 임모씨는 손가락 골절로 무슨 치료를 받았나요?
46살 임모씨는 왜 손가락 골절이 되었나요?
부사관 2명이 강요와 모욕죄 혐의로 각각 형사 고소한 A 대령은 누구인가요?
군 검찰이 A 대령을 형사 입건해 수사를 벌이고 있으며, 법과 규정에 따라 엄정 조치할 예정이라고 육군이 밝힌 것은 언제인가요?
국회 국방위원회가 하는 일은 무엇인가요?
38년 전, 강원도 고성 앞바다에서 침몰한 해경 72정은 어떻게 침몰하게 되었나요?
해경이 이미 전문 수색장비를 가지고 있는 만큼, 선체 탐색이라도 추진해야 한다고 했는데  어떤 수색장비를 가지고 있나요?
38년 전, 강원도 고성 앞바다에서 침몰한 해경 72정은 어떤 임무를 수행하고 있었나요?
미세먼지 농도는 어떻게 되나요?
이른아침과 밤 중 언제 기온이 더 낮을 예정인가요?
제주도의 기온은 왜 알려주지 않나요?
KBS 방송국의 사장은 누구인가요?
KBS 방송국은 언제 만들어졌나요?
KBS 방송국의 위치는 어디인가요?
취업자의 수를 올릴 수 있는 정부의  대책은 어떤 것들이  있나요?
구조조정의 조건은 무엇인가요?
부천시의 어떤 직원이 항공료를 부풀렸나요?
최 전 시장 등 5명은 위조 이티켓을 언제 첨부했나요?
최 전시장은 왜 취재 요청에 응하지 않았나요?
교육부 차관은 누구인가요?
교육부 차관은 언제 임명 되었나요?
교육부는 어디에 위치 하고 있나요?
청와대 교육문화수석이 하는 일은 무엇일까요?
신세계는 무엇을 생산하는 기업인가요?
국.공립유치원의 확대와 종합적인 대책들은 언제 시행이 될까요?
감사원이 갖고 있는 직권은 무엇이 있나요?
사립 유치원은 왜 교육청 감사의 기준이 부적절하다고 주장하나요?
한유총이 주장하는 정부지원금을 사적으로 사용하지 않았다는 것은 무엇을 근거로 주장하는 것인가요?
기상청장은 누구인가요?
기상청은 언제 만들어졌나요?
기상청의 위치는 어디인가요?
미세먼지 농도 측정 기준은 무엇이나요?
미세먼지는 사람에게 어떤 영향을 미치나요?
미세먼지는 왜 발생하나요?
미세먼지 속에 있는 성분은 무엇인가요?
미세먼지기 없애기 위한 정부의 대책은 무엇인가요?
미국의 국무장관은 누구인가요?
미국의 국무장관은 언제 임명 되었나요?
싱가포르의 수도는 어디인가요?
싱가포르의 주요 수출품은 무엇인가요?
북한은 왜 비핵화를 내세워 북미 정상회담을 하려고 할까요?
북한의 주요 수출품은 무엇이 있을까요?
국민대 청장은 누구인가요?
강원랜드는 언제 만들어졌나요?
강원랜드의 위치는 어디인가요?
청탁금지법 위반시 처벌 기준은 무엇인가요?
골프는 어떤 식으로 경기가 진행되나요?
교수가 될 수 있는 조건은 무엇인가요?
골프를 하면 어떤 부분이 건강해지나요?
해당 행정안전부 공무원의 직위는 무엇인가요?
희망브리지 전국재해구호 협회는 언제 설립되었나요?
행정안전부에서 하는 업무는 무엇인가요?
누가 근저당을 해지하였나요?
P2P 금융업체들은 언제 처음 시작되었나요?
사기를 당한 30대 직장인의 투자 개발지는 어디인가요?
중개업체는 구체적으로 어떤 상식적으로 할 수 없는 행동들을 하였나요?
온라인 대출 중개 업체는 어떻게 돈을 버나요?
소액 투자자들은 왜 적은 돈으로 투자하나요?
노회찬 정의당 의원은 언제 사망했나요?
허익범 특별검사는 어디에 기자회견을 열었나요?
비보라는 것은 무엇인가요?
통일부 장관은 누군가요?
개성공단의 위치가 어딘가요?
어떤 업무를 남북 공동 연락사무소에서 관장하나요?
남북 공동 연락사무소는 어떻게 마련됐나요?
통일부에서 관장하는 업무는 무엇인가요?
공동 연락사무소 후보지는 어떤 기준으로 뽑았나요?
국감장은 어디에 있나요?
서울 강서구의 전 부인 살해사건의 용의자 직업은 무엇인가요?
서울 강서구의 전 부인 살해사건의 용의자는 어떻게 되었나요?
가해자에게 체포우선주의를 적용하고 피해자 보호를 강화하는 가정폭력처벌법은 왜 개정이 안되고 있나요?
가정폭력 사건의 구속 수사는 왜 1%도 안되나요?
현재 안산시장은 누구인가요?
세월호 사건은 언제 발생했나요?
야당후보들과 보수단체들은 어디에 추모공원을 조성하고 싶어하나요?
이민근씨와 박주원씨가 추모공원  조성에 반대하는 이유는 무엇인가요?
세월호 추모공원 조성을 위한 50인 위원회의 구성은 왜 진전이 없나요?
강동원 씨의 새영화는 &쓰나미 LA&의 감독은 누구인가요?
강동원 씨의 새영화 &쓰나미 LA&는 언제 개봉될 예정인가요?
강동원 씨는 새영화 &쓰나미 LA&라는 제목의 할리우드 재난영화에 어떤 역으로 출연했나요?
칸영화제 개막식 레드카펫 행사는 어떻게 열리나요?
우리나라에서 3주택 이상 보유자는 몇 명인가요?
종부세는 언제부터 시행되었나요?
우리나라에서 초고가 주택이 가장 많은 지역은 어디인가요?
종부세는 어떻게 계산하나요?
운행을 종료한 새마을호는 어떻게 되나요?
왜 관광호에서 새마을호로 이름을 바꾸었나요?
태국의 총리는 누구인가요?
두테르테 필리핀 대통령은 언제 임명 되었나요?
두테르테 필리핀 대통령이 졸업한 대학교는 어디인가요?
스쿠버 다이빙에 필요한 장비는 무엇이 있을까요?
해양 생물들을 살아나게 하려면 구체적으로 어떤 일을 해야 하나요?
동남아 국가들은 왜 관광객을 과도하게 유치하였나요?
문재인 대통령과 접견한 폼페이오 미 국무부 장관과의 통역을 담당한 사람은 누구인가요?
문재인 대통령은 왜 2차 북미 정상회담을 진행하려고 하나요?
폼페이오 장관은 왜 중국을 방문하나요?
미국은 12월에 금리 인상을 몇 % 할 예정인가요?
우리나라의 기준금리가 가장 높았던 때는 언제인가요?
미국의 금리를 결정하는 곳은 어디인가요?
공정거래위원회는 언제 만들어졌나요?
공정거래위원회는 어디에 위치하고 있나요?
공정거래위원회에서 하는 일은 무엇인가요?
가맹점이 되기 위한 방법으로는 어떤 것들이 있나요?
공정거래위원회의 취업 조건은 무엇인가요?
칠갑산 노래를 부르는 가수는 누구인가요?
편백나무는 주로 어디에 많이 쓰이나요?
91살 이 모씨가 입원한 병원은 어디인가요?
공항 직원들이 하는 일은 무엇인가요?
불이 발생시 대피방법을 알려면 어떻게 해야 하나요?
소방관이 되기 위한 조건은 무엇인가요?
불이 나 피해를 본 상점들의 보상대책을 알고 싶으면 어떻게 하나요?
방화를 했을 경우 법적 처벌 기준은 무엇인가요?
아마존의 설립자는 누구인가요?
스피커 에코는 언제 출시했나요?
스피커 에코는  어떤기능을 가지고 있나요?
스피커에코가 어떻게  직장동료에게  집안의 사적인 대화를 전달했나요?
문재인 대통령의 경호 담당자는 누구인가요?
문정인 통일외교안보특보는 언제 임명 되었나요?
통일외교안보 특보는 어디에서 업무를 진행 하나요?
통일외교안보 특보의 주요 업무는 무엇인가요?
육군과 지역주민과의 관계에 왜 문제가 발생했나요?
프랑스의 엄마학교에서는 아이들 먹거리를 누가 조리하나요?
우리나라의 국공립 유치원 예산은 어디에서 결정하나요?
프랑스의 엄마학교에서는 어떤 것들을 배우나요?
마크롱정부가 국가에서 100%로 유아교육을 책임지지 않고 1%는 종교계에 운영하도록 한 이유는 무엇인가요?
드라마 ‘태양의 후예’는 어디서 방영됐나요?
배우 장승조와 탁재훈은 어느 동물원에서 만났나요?
과거 일일드라마 ‘이름 없는 여자’에서 서지석은 어떤 역할을 맡았나요?
지난해 7월, 캐나다 교포 출신의 대학교수와 3년여 간의 열애 끝에 결혼한 박정현은 어떻게 ‘알앤비 요정’, ‘고막 여친’ 등의 별명을얻었나요?
과장 A씨가 근무한 목제회사는 어디인가요?
현재 탄력근로제 근무자들이 가장 많은 기업은 어디인가요?
정부는 고용노동부는 민주노총의 요구를 어떻게 할 예정인가요?
전투기는 누가 운전하나요?
인권 소동은 언제 일어났나요?
북미정상회담은 어디서 이뤄지나요?
그루밍족들은 화장과 옷차림에 월 급여의 얼마를 투자할까요?
고체 형태의 자외선 차단제는 언제 만들어졌을까요?
남성은 왜 화장으로 단정하게 꾸며진 모습으로 자신감을 느낄까요?
남성은 왜 땀과 피지의 분비량이 많을까요?
국토교통부는 왜 항공사업법을 개정 중일까요?
외교부 장관은 누구인가요?
외교부는 언제 만들어졌나요?
외교부의 위치는 어디인가요?
성폭력의 처벌 기준은 무엇인가요?
위안부 문제는 왜 발생했나요?
인권은 왜 존재해야 하나요?
한국일보가 만들어진 때는 언제인가요?
한국일보의 위치는 어디인가요?
교육감들이 하는 일은 무어인가요?
각 당의 교육감 후보 선출 방식을 알 수 있는 방법은 어떤건가요?
특목고를 갈 수 있는 조건은 무엇인가요?
한국일보가 하는 일은 무엇인가요?
안종범 경제수석에게 인사 청탁을 하다가 걸린 기획재정부 고위 관료들은 몇 명인가요?
박성동 국장은 언제 기재부 심의관으로 발령 받았나요?
조전혁 전 의원이 졸업한 고등학교는 어디인가요?
김연경 선수는 언제 데뷔했나요?
김연경 선수는 현재 어느 팀에 속해있나요?
자카르타-팔렘방 아시안 게임의 배구 시합은 조 편성을 어떻게 짰나요?
인천 월미도 공원 시설 관리자는 누구인가요?
인천 월미도 공원은 언제 개장을 했나요?
기구에 타고 있던 부상자 5명은 어디병원으로 옮겨졌나요?
지난해엔  놀이기구가 추락하면서 부상당한 2명은 어떻게 되었나요?
왜 일주일 전에 회전그네는 기울어졌나요?
사회복지사 시험은 1년에 몇 차례 있나요?
사회복지사 자격증 시험은 언제 처음으로 치뤄졌나요?
사회복지사 시험의 시행기관은 어디인가요?
우리나라에서 가장 많이 철강, 알루미늄 수출하는 기업은 어디인가요?
우리나라가 미국에 수출하는 철강과 알루미늄의 수출량은 얼마나 되나요?
2018년 부터 철강 및 알루미늄의 수출량 제한은 어떻게 되는 건가요?
왜 멕시코, 캐나다 등의 철강 알루미늄 제품에 대한 고율관세 부과 면제시한이 한달 더 연장되었나요?
미국이 철강 알루미늄에 고율의 관세를 부과하려는 이유는 무엇인가요?
철강, 알루미늄의 수출량 70%로 제한되면, 우리나라가 받게 될 불이익은 무엇인가요?
환경부 장관은 누구인가요?
환경부는 언제 만들어졌나요?
환경부의 위치는 어디인가요?
발암물질에 대한 기준은 무엇인가요?
라돈이 사람에게 어떤 영향을 미치나요?
라돈은 왜 발생하나요?
라돈 검출시 어떻게 대처 해야 하나요?
라돈에는 어떤 성분들이 있나요?
북한의 유해 발굴 업무는 누가 담당하나요?
유해 발굴에 사용한 비용은 언제 정산을 신청할 수 있나요?
북한에서 돌려 받은 유해는 어디에 묻히게 되나요?
북한에서 돌려 받은 유해의 신원이 확인 되면 무슨 보상을 받게 되나요?
1990년부터 2005년 사이 북한에서 돌려받은 유해 중 신원이 밝혀지지 않은 286구의 유해는 어떻게 처리 되나요?
북미 정상회담 공동선언이 발표되고 유해 송환 실무급 회의는 왜 한 달이 걸렸나요?
다음 달 미국 중간 선거에서 공화당인 트럼프와 겨루는 민주당 후보자는 누군가요?
래리 커들로 미 백악관 국가경제위원장은 언제 폭스뉴스에 출연했나요?
트럼프 대통령이 언급한  중국 경제에 더 큰 타격을 줄 수 있는 조치는 무엇인가요?
미국 환율 보고서가 무엇인가요?
포항에서 발생한 가장 큰 지진의 진도는 몇인가요?
우리나라에서 처음으로 5.0 이상의 지진이 발생한 것은 언제인가요?
우리나라에서 가장 큰 지진이 발생한 지역은 어디인가요?
행정안전부는 주로 어떤 일을 하나요?
포항 지진 이후 포항일대의 아파트 가격은 어떻게 되었나요?
최초의 먹방은 누가 했나요?
우리나라의 먹방이 해외에 알려진 것은 언제인가요?
먹방 가이드라인 외에 복지부의 비만 관리 대책은 어떤 내용인가요?
미국과 중국은 무역 분쟁을 해결하기 위해서 어떻게 해야 되나요?
가장 많은 비가 내린 지역은 어디인가요?
국지성 호우의 기준은 무엇인가요?
물결이 거셀때 어업은 어떻게 하나요?
비구름이 생기는 원리는 무엇인가요?
국지성 호우로 인한 피해를 줄일수 있는 방법은 무엇인가요?
불법 데이터베이스에 대한 수사는 언제 마무리되나요?
정보통신망법 위반의 처벌수위는 무엇인가요?
개인정보 유출로 인해 피해를 입었을 경우 어떻게 대처해야 하나요?
오바마와 트럼프의 독자 제재는 언제 발효되었나요?
정상회담은 어디에서 개최되었나요?
미국의 독자 제재의 내용은 무엇인가요?
북한의 핵은 왜 미국에게 위협이 되는건가요?
프로농구 SK의 감독은 누구인가요?
김서형 선수의 데뷔는 언제인가요?
프로농구의 경기규칙은 무엇인가요?
프로농구 챔프전은 왜 하는 건가요?
세월호 참사로 사망한 사람은 몇명안가요?
세월호의 학생들은 어디로 가는 길이었나요?
세월호 참사의 진상규명이 늦어지는 이유는 무엇인가요?
살아남은 안산고 2학년 학생은 어떻게 지내고 있나요?
세월호 참사는 왜 발생했나요?
우리나라 휘발유 가격은 어떻게 결정되나요?
영화 뫼비우스의 주연 여배우는 누구인가요?
영화 뫼비우스는 언제 개봉한영화인가요?
영화감독 김기덕은 어떤 영화로 감독 데뷔를 했나요?
김기덕 감독의 4년 일로 고소당한 사건은 어떻게 처리 되었나요?
영화감독 김기덕은 왜 영화를 촬영할 때 폭행과 성추행 성폭행 등 구설수에 오르내리나요?
박근혜 전 통령의 당선일은 언제인가요?
서울중앙지검의 위치는 어디인가요?
국회가 탄핵 소추안을 가결한 이유는 무엇인가요?
1997년 도입된 영장심사제도는 어떤 건가요?
제주도는 언제 태풍 콩레이의 영향에서 벗어나나요?
태풍 콩레이는 어디서부터 불어 온건가요?
해안가 근처 아파트나 건물등은 태풍에 어떻게 대비해야 하나요?
어떤 사회구호기관이 현재 인신매매 조직에 노동 착취와 매춘 등을 당했던 피해자들을 도와주고 있나요?
500여 명의 경찰이 투입된 인신매매 조직 소탕작전은 언제부터 시작됐나요?
500여 명의 경찰이 투입된 인신매매 조직 소탕작전은 한달간 브라질과 베네수엘라 등 13개 나라 경찰 간의 공조 아래 어떤 방법으로 진행됐나요?
노동 착취와 매춘 등을 당한 피해자들 일부가 자신이 착취를 당하고 있다는 사실을 모르고 있는 이유는 무엇인가요?
인신매매 조직들이 일자리를 찾는 취약계층에게 어떤 식으로 접근하고 있나요?
일본 정부의 고교학습지도요령 이행조치안은 누가 작성했나요?
일본이 독도에 대한 소유권을 주장한 것은 언제부터인가요?
일본 문부과학성은 어디 지역에 있나요?
일본의 독도 소유권에 대한 교육을 지속적으로 실시할 시, 미래에 발생할 수 있는 문제점은 무엇인가요?
한일 어업협정에 참석하는 사람은 누구인가요?
휴어기를 최초로 도입한것은 언제인가요?
국내에서 가장큰 대형선망 업계는 어디인가요?
부산 공동어시장에서 가장 거래가 활발히 이루어지는 어종은 무엇인가요?
휴어기에 어선원들의 급여문제는 어떻게 처리하나요?
왜 한일 어업협정이 지연되었나요?
김선수 대법관 후보자가 민주사회를 위한 변호사 모임의 회장을 지낸 것은 언제부터인가요?
다운계약서 란 무엇인가요?
대법관은 어떻게 임명되나요?
노정희 후보자는 우리법연구회에서 어떤 활동을 했나요?
노정희 후보자의 배후자는 어떤 탈세 의혹을 받나요?
민갑룡 경찰청장 내정자의 드루킹 사건 부실수사 의혹 은 무엇인가요?
경찰청장의 임명 과정은 어떻게 되나요?
북한에서 보낸 칠보산 송이버섯을 받은 우리나라 국민은 누구인가요?
북한에서 언제 칠보산 송이버섯을 보냈나요?
칠보산은 북한 어디에 위치한 산인가요?
송이에 함유된 좋은 영양분은 무엇인가요?
누가 택배를 받나요?
언제부터 심야 배송이 시작되었나요?
어디로 택배를 배송하나요?
해양 정찰 경비정에 타고 있던 실종된 대원17명은 누구인가요?
해양 경찰 경비정은 언제 탐색이 시작 될 예정인가요?
침몰 예상 해역을 정밀 탐색할 해경 장비는 무엇인가요?
왜 38년동안 해양 경찰 경비정은 인양되지 못했나요?
한진그룹의 위치는 어디인가요?
법원이 하는 일은 무엇인가요?
구속영장 청구의 기준은 무엇인가요?
남북 정상이 누군가요?
문재인 대통령은 왜 북한을 통해 백두산을 가고 싶다고 했나요?
돈스코이 호는 몇 년대에 제작된 배인가요?
신일그룹 관계자들은 뭐라고 가상화폐 투자를 권유했나요?
신일그룹은 왜 '돈스코이 호'를 인양하겠다고 나섰나요?
인터폴 적색수배가 무엇인가요?
판문점 통일각에서 회담이 이루어진 날은 언제인가요?
북미 간 비핵화 협상이 필요한 이유는 무엇인가요?
남북이 이달 말 문을 열기로 한 공동연락사무소는 어떤 일들을 하는 건가요?
판문점이라고 왜 명칭이 만들어졌나요?
4.27 판문점 선언은 무엇을 말하는 건가요?
자기공명영상장치는 누가 만들었나요?
손해보험협회의는 어디에 있나요?
손해보험협회의 위차는 어디인가요?
손해보험협회의 가입기준은 무엇인가요?
한국개발연구원이 되기위한 조건은 무엇인가요?
2017년의 경제정책방향은 어떻게 되나요?
고려대 학장은 누구인가요?
이성경 한국노총 사무총장은 언제 임명 되었을까요?
이성경 한국노총 사무총장은 어디에서 근무하나요?
중소기업중앙회에서는 무슨 일을 하나요?
최저임금위원회는 어떤 구조로 이루어져 운행되나요?
차량 소유자가 해당 차량을 전면 점검하고, 수리할려면 얼마의 시간이 필요한가요?
기아자동차 일부 차종의 에어컨에서 의문의 백색가루가 나오는데 몇 년식의 차량에서 이런 현상이 나왔나요?
기아자동차 일부 차종의 에어컨에서 나오는 의문의 백색가루의 성분은 무엇인가요?
소득이 없는 고령층이 크게 늘어남에따라 발생하는 사회적 문제는 무엇인가요?
소득의 양극화를 해결하기 위해서는 어떻게 해야 하나요?
통계청은 소득분배 지표로 왜 5분위 배율을 사용하나요?
유럽 기준치의 30배에 가까운 CMIT와 MIT가 검출된 페인트는 어느 제품 인가요?
페인트 성분을 분석한 한국소비자원은 어디에 있나요?
한국은 왜 아직 페인트 성분 안전기준 조차 정해져 있지 않나요?
여성을 성추행한 혐의로 재판에 넘겨진 방송인 이경실 씨의 남편은 누군가요?
손해 배상이란 무엇인가요?
새마을금고는 경비인력을 얼마나 늘릴 예정인가요?
경북 영천 새마을금고에서 발생한 절도사건의 회수받지 못한 돈은 어떻게 처리되나요?
경북 영천의 새마을금고에서 돈을 훔친 강도는 왜 범행을 저질렀나요?
경북 영천의 새마을금고 강도를 6시간만에 검거할 수 있었던 이유는 무엇인가요?
문재인 대통령은 언제 임명 되었나요?
문재인 대통령의 고향은 어디인가요?
문재인 대통령은 왜 대선에 출마하게 되었나요?
일자리 함께하기 사업의 지원대상은 누구인가요?
주 52시간 근무는 7월 며칠부터 시행되나요?
일자리 함께하기 사업 신청은 어디에 하는건가요?
유연근로제도의 종류는 어떤것들이 있나요?
영국 첼시 플라워쇼의 주최자는 누구인가요?
영국 첼시에서 플라워쇼를 한 날은 언제인가요?
미세먼지 농도의 측정 기준은 무엇인가요?
플라워쇼에서 2등상을 받은 황혜정에게 주어지는 혜택에는 어떤 것이 있나요?
미세먼지 속에 있는유해한 성분들은 무엇인가요?
왜 재활용 폐기물은 제대로 수거되지 못했나요?
부처별 적폐청산 태스크포스가 조사결과를 발표할 때 어떤 혼선이 빚어졌나요?
정찰병은 누가 선발하나요?
정찰병의 훈련은 언제부터 시작되나요?
정찰병의 군사훈련은 어디에서 진행되나요?
정찰병이 되려면 어떤 과정을 거쳐야 하나요?
한미 FTA 개정협정문은 한미 양국에 언제 공개되었나요?
미국은 멕시코와 북미자유무역협정 재협상을 어디에서 진행하였나요?
2021년에 없애기로 한 미국의 화물자동차 25% 관세를 왜 2041년까지 연장하려고 하나요?
세월호 선장은 누구인가요?
세월호는 언제 침몰 했나요?
디지털과학수사연구소는 무슨 일을 하는 기관인가요?
세월호에서 구출된 사람들은 어떻게 탈출 한 것인가요?
세월호는 왜 침몰했나요?
수상 태양광 발전은 어떻게 전기를 만드나요?
왜 운영에 어려움을 겪는 골프장들이 많나요?
H.O.T 콘서트 티켓의 가격은 얼마인가요?
H.O.T 콘서트는 며칠에 열렸나요?
젝스키스는 어디에서 콘서트를 했나요?
공연 기념품으로 무엇을 판매했나요?
발굴된 유해의 신변은 누구인가요?
타라와 전투가 벌어진 날은 언제인가요?
타라와 전투의 살아남은 포로들은 어디로 갔나요?
타라와 전투에서 일본이 얻고자 하는 것은 무엇인가요?
DPAA가 왜 유해를 발굴 하였나요?
사이타마현에 사는 50대여성의 자녀는 언제 독립을 하였는가요?
일본에서 시신을 맡아주는 전문시설은 어디에 있는가요?
왜 일본은 1인세대수가 전체40%를 차지할것으로 예상되는가요?
기상청의 위치는 어디인가요?
예측 강수량을 측정하는 기준은 무엇인가요?
많은 비가 내릴때 어떻게 대처해야 하나요?
기상청에서 하는 일은 무엇인가요?
기온을 측정하는 방법은 무엇인가요?
복지부는 언제 만들어졌나요?
복지부의 위치는 어디인가요?
복지부에서 하는 일은 무엇인가요?
의료법에는 어떤 규정들이 있나요?
왜 암이 생기나요?
복지부의 직원 채용 기준은 무엇인가요?
국회에서 하는 일은 무엇인가요?
글로벌 경기 회복은 언제 될까요?
스위스 투자은행 UBS는 왜 글로벌 경제가3,8% 성장 한다고 했을까요?
LG전자의 대표는 누구인가요?
LG전자는 언제 만들었나요?
LG전자의 위치는 어디인가요?
전기요금의 기준은 무엇인가요?
전기요금에 관해 정부의 지원제도는 무엇이 있나요?
에어컨이 시원하게 만들어주는 원리는 무엇인가요?
LG전자의 직원 채용 기준은 무엇인가요?
상해 임시정부의 임시 대통령은 누구인가요?
상해 임시정부는 언제 설립됐나요?
고 노영재 지사는 어디에서 여성동맹을 결성했나요?
내년 임시정부수립과 3,1운동 100주년을 맞아 남북은 어떤 공동행사를 논의 중인가요?
강원랜드 채용비리 수사단의 최고 책임자는 누구인가요?
독도는 우리나라에 어디에 있나요?
판문점 선언에서 어떤 것을 발표했나요?
삼성 ‘비노조 사수’ 문건 확인 삼성전자가 복수노조 시행을 1년 앞두고 비노조 사수를 목표로 작성한 문건을 어떻게 KBS가 입수했나요?
북한이 이달 초에 풍계리 핵실험장 폐기를 위한 준비 작업에 들어간 것을 어떻게 파악했나요?
일본의 '독도 도발'에 외교부가 주한일본대사관 총괄공사를 불러 강력히 항의하는 것 외에 우리는 또 어떻게 대응해야 되나요?
팔레스타인 시위대는 미국 대사관 이전을 왜 반대해 시위까지 벌였나요?
미국 합동우주작전본부는 톈궁 1호의 추락을 어떻게 확인했나요?
중국 유인우주선 공정판공실은 무슨 일을 하나요?
금융실명제법은 누가 만들었나요?
금융실명제법은 언제 생겼나요?
신한금융지주회사의 본사는 어디에 있나요?
신한금융지주의  경영권 다툼은 왜 일어나나요?
유 모 전 대법원 수석재판연구관은 재판보고서를 법원행정처에 누구에게 유출하였나요?
사법농단 의혹 수사는 언제부터 시작되었나요?
전 청와대 법무비서관의 이름은 무엇인가요?
박채윤 씨는 박 전 대통령과 무슨 관계인가요?
BBK에 대한 의혹을 처음 제기한 사람은 누구인가요?
2심은 언제 열리나요?
다스는 어디에 위치했나요?
BBK는 무슨 뜻인가요?
왜 다스의 소유권에 대한 의혹이 금방 풀리지 않고 오래동안 지속되었던 것인가요?
삼성이 다스에게 뇌물을 주면서 얻은 이익은 무엇이었나요?
이명박 전 대통령이 받을 처벌은 어떤 수준인가요?
이번 이산가족 상봉 행사에서 제일 나이가 많은 분은 누군가요?
금강산 호텔은 어느 지역에 있나요?
통행 검사에서는 어떤 것들을 검사받나요?
이산가족 상봉 행사가 어떻게 열리게 됐나요?
기조는 유지하되 정책 수단은 유연하게 대응하겠다고 밝힌 청와대의 위치는 어디인가요?
소득주도 성장 기조는 무엇을 말하는 건가요?
일자리 창출을 위한 대책은 뭐가 있나요?
최저임금의 기준은 무엇인가요?
청문회를 개최 할 수 있는 조건은 무엇인가요?
훗카이도 강진으로 인한 피해액은 얼마나 되나요?
대피소는 어디에 위치해 있으며, 여진에 영향받지 않는 곳인가요?
비상식량과 식수는 어떻게 지급이 되나요?
화장품, 자외선 차단제는 어디에 보관하는 것이 가장 좋나요?
변질된 선크림을 사용할 시 발생할 수 있는 부작용은 무엇인가요?
자외선 차단제를 오래 보관하기 위해서는 어떻게 해야하나요?
차은철 환경부 생활환경과장이 현재 권고 사항인 지하철 객실 내 공기질 저하 측정을 의무화하고 측정 횟수도 늘리겠다고 말한 것은 언제인가요?
미세먼지란 무엇인가요?
미세먼지는 어떻게 건강에 어떤 악영향을 미치나요?
바깥 공기가 깨끗한 날 지하철의 미세먼지가 주의보를 발령해야 할 정도로 오염이 심각한 이유는 뭔가요?
금융소득 종합과세 강화를 주장하는 사람들은 누구인가요?
조세 형평성을 높이기 위해 도입한 다른 세법은 무엇이있나요?
왜 전체 소득 상위 10%가 금융소득의 90% 이상을 벌어들이고 있나요?
충북 청주에서 술에 취한 20대가 차를 몰다 교통 사고를 냈는데 이번 사고는 언제 일어난 사고 인가요?
술에 취한 20대가 차를 몰다 교통 사고를 낸 이번 사건은 청주시 어느 도로에서 발생했나요?
사고 후 조치를 취하지 않은 혐의로 운전자 김 씨는 어떤 처벌을 받게되나요?
피난은 어디로 가야하나요?
산사태가 가장 많이 일어나고있는곳은 어디인가요?
폭우에 대한 피해를 줄일수있는 방법은 무엇인가요?
폭우가 이어지고 있는 이유는 무엇인가요?
KT 대표는 누구인가요?
공정위는 언제 발족되었나요?
신용카드로 결제하거나 계좌이체를 하면 그 내역을 문자메시지로 알려주는 서비스를 개발한 중소기업은 어디인가요?
KT의 대표상품은 무엇인가요?
중소기업에 지급해야 할 수수료를 부당하게 깎고 KT계열사에 기술 이전을 압박한 KT는 어떻게 되나요?
남북 이산가족 상봉행사는 어느 대통령때부터 시작되었나요?
남북 이산가족 상봉행사는 언제부터 시행하였나요?
금강산은 어디에 있나요?
왜 이번 상봉 행사에서는 남북의 가족들이 따로 식사를 하나요?
미국발 무역 전쟁이 무엇인가요?
왜 미국과 중국의 항공모함 전단이 남중국해에 동시에 대치 하고 있나요?
미중 무역분쟁이 언제부터 시작됐나요?
김동연 경제부총리가 말한 대외 변수가 무엇인가요?
우리 증시를 떠난 외국인들을 돌아오게 하려면 어떻게 해야 되나요?
증시의 패닉 상태는 우리나라 경제에 어떤 타격을 불러오나요?
매크로 프로그램은 어디에서 만들어졌나요?
아시아나는 기내식 공급 문제를 어떻게 해결하였나요?
추가적인 수사는 언제 시작될 예정인가요?
김 씨는 주로 어디 포털사이트에서 활동했나요?
메시지를 주고받은것과 일방적으로 메시지를 보낸것의 법적인 해석차이는 무엇인가요?
드루킹 김모씨가 텔레그램 메시지를 활용한 이유는 무엇인가요?
샹그릴라 호텔은 총 몇층인가요?
이스타나 대통령궁은 싱가포르 어디에 위치해 있나요?
VIP 전용룸은 일반 객실과 무엇이 차별화되나요?
트럼프 미국 대통령은 싱가포르를 왜 방문했나요?
국군 기무사의 여론 조작 행위는 언제 이루어졌나요?
왜 기무사에서 유가족의 동향을 파악 하고 직무 범위를 넘어 관여 했나요?
국군 기무사는 단원고 까지 요원들을 배치해 감시활동을 왜 벌였나요?
미군 유해 발굴 작업을 재개하기로 합의 날은 언제인가요?
유해 송환 문제를 포함 다음 단계를 조율하기 위한 실무회담이 이루어진 장소는 어디인가요?
핵을 만들 수 있는 조건은 무엇인가요?
핵이 있으므로써 인간에게 미치는 영향은 어떤 것이 있나요?
비핵화는 왜 해야 하나요?
국무부에서 하는 일은 무엇인가요?
정대협이 무엇인가요?
경흥 위안소 터는 어떻게 발견되었나요?
조선업이 힘들어지기 시작한 것은 언제인가요?
우리나라에서 가장 큰 조선업체는 어디인가요?
정부가 인위적으로 일감을 만들어주고 단기 금융지원을 확대할 시 발생할 수 있는 문제점은 무엇인가요?
왜 산업은행은 현금 흐름에 문제가 생길것이라고 판단했나요?
현 조선업체 구조의 문제점은 무엇인가요?
대형조선업체만 수주액을 증가시킬수 있었던 이유는 무엇인가요?
장마는 언제 시작해서 언제 지나 가나요?
태풍 쁘라삐룬은 어디에서 발생해서 대한해협를 지나가나요?
태풍이 오면 해안가에 사는 시민들은 무엇을 준비해야 피해가 적을까요?
최대풍속의 측정 방법은 어떻게 되나요?
태풍은 왜 발생하나요?
지리산 꼭대기의 명칭은 무엇인가요?
서울 상도초등학교는 언제 휴교가 되었나요?
서울 상도 초등학교는 서울 무슨동에 있나요?
상도 유치원은 무엇을 하는 곳인가요?
서울 상도 유치원의 옹벽은  왜 붕괴되었나요?
목포의 시장은 누구인가요?
목포는 어디 지역에 속하나요?
학생들은세월호 안에서  무엇을 했나요?
세월호는 어떻게 만들어 졌나요?
왜 세월호 참사가 일어났나요?
도심에서 운전자들끼리 총격전을 벌인 사람은 누구인가요?
도심에서 운전자들끼리 총격전을 벌이고 어린아이들을 포함한 행인들이 하마터면 맞을 뻔한 사건의 영상이 어디에 공개됐나요?
운전자들은 왜 창으로 몸을 내밀고 권총과 소총을 난사했나요?
미국의 부통령은 누구인가요?
미국의 부통령은 언제 임명 되었나요?
미국의 수도는 어디인가요?
캘리포니아의 특산품은 무엇인가요?
알래스카의 특산품은 무엇일까요?
한국 농산물의 일본 수출액은 몇 달러인가요?
태국에 우리 농산물을 언제부터 수출하기 시작했나요?
태국에서 처음으로 한국 농산물 상설 매장이 생긴 방콕의 한 유명 쇼핑몰은 어디인가요?
베트남에 수출되는 우리 농산물은 무엇인가요?
한국GM의 대표이사는 누구인가요?
현대경제연구원은 언제 개원했나요?
현대경제연구원의 연구소는 어디에 위치하고 있나요?
한국GM은 무엇을 생산하는 회사인가요?
한국GM은 왜 법정관리를 신청했나요?
종부세의 최고세율은 몇 % 인가요?
보유세는 언제 납부하는 건가요?
보유세 개편 권고안은 어디에서 발표하였나요?
밀입국한 부모와 미성년 자녀를 격리 수용하는 정책은 시행 얼마만에 백지화됐나요?
멜라니아 여사는 몇 년에 트럼프와 결혼한 뒤 이듬해 미국으로 귀화했나요?
멜라니아 여사는 어느나라에서 모델로 활동하던 1996년 방문 비자로 미국에 왔나요?
감성 밴드 자우림은 어디에서 컴백 무대를 가졌나요?
글로벌 그룹 방탄소년단은 어떤 상을 수상했나요?
현재 국토부장관은 누구인가요?
국토부에서 공시되는 개별공시지가는 언제 공시되나요?
아파트 허위매물 신고는 어디에 하나요?
독일의 주장 선수는 누구인가요?
배우 류준열 씨이 마라도나, 아이마르 등 세계적인 축구 스타와 사진을 찍은 날짜는 언제인가요?
대한민국 vs 독일의 경기는 어디에서 펼쳐지나요?
연예인 축구단이 만들어진 계기는 무엇인가요?
드루킹 사건과 관련된 사람들은 누가 있나요?
이인제 후보는 언제 자유한국당에 입당했나요?
한국리서치에서 실시한 여론조사 중 유무선 전화조사 방식은 어떻게 이루어지나요?
60대를 제외한 모든 연령층에서 이재명 후보를 지지하는 비율이 높은 원인은 뭘까요?
경기도지사 자리가 왜 잠재적 대권주자라고 하나요?
6.13 지방선거에서 왜 여당 견제가 필요하다는 의견이 소폭 증가했나요?
고혈압환자가 많아진것은 언제부터인가요?
고혈압에 좋은 음식은 무엇인가요?
급성신부전으로 정신을 잃는다면 어떻게 응급처치를 해야 하나요?
왜 대법원은 형제복지원 원장에게 낮은 처벌을 내렸나요?
어디서 서풍이 불어 오면서 전국이 포근해지나요?
동해안의 구름은 어떻게 만들어졌나요?
왜 날씨가 서늘해 지나요?
태풍으로 오사카 간사이 국제 공항이 문을 닫은 것은 언제인가요?
홋카이도에서 일어난 지진의 진앙지는 어디인가요?
홋카이도 지진의 인명 피해는 어떻게 되나요?
우리 관광객들이 귀국길에 오른 홋카이도 중부 아사히카와 공항의 특별기는 어떻게 운항하게 됐나요?
오사카 간사이 국제 공항의 국제선 운영에 시간이 좀 더 걸리는 이유는 뭔가요?
홋카이도 지진의 종류는 무엇인가요?
노동이사 후보로 누가 있었나요?
국내 민간기업 최초의 노동이사제 도입은 내일 열리는 금호타이어 주주총회를 통해 어떤 방식으로 확정되나요?
문재인 대통령은 왜 공약에 노동이사제를 넣었나요?
금호타이어는 왜 중국 타이어업체인 '더블스타'를 인수하나요?
계엄령과 관련된 계엄문건은 언제 작성되어야 하나요?
계엄령을 내림으로써 얻고자 했던 것은 무엇인가요?
기소중지를 하게 되면 조현천 전 기무사령관은 어떻게 되나요?
황교안은 왜 대통령 권한대행을 맡게 되었나요?
서울의 공동주택 공시가격이 가장 비쌌던 해는 언제인가요?
예년에 비해 공동주택 공시가격의 상승률이 가장 둔화된 지역은 어디인가요?
부동산공시가격 알리미 사이트 주소는 어떻게 되나요?
세종시의 공동주택 공시가격 상승률은 왜 높나요?
제주 해상의 풍량경보는 언제 해제되나요?
제주 해상에서 풍랑경보를 어떻게 대비했나요?
현대건설의 대표이사는 누구인가요?
현대건설은 언제 설립 되었나요?
현대건설 본사는 어디에 위치하고 있나요?
현대건설의 기업 이념은 무엇인가요?
현대건설은  왜 금품 제공을 모르는척 하거나 아니라고 하나요?
문학구장을 운영하는 사람은 누구인가요?
미세먼지는 1년중 언제 가장 심한가요?
문학구장은 어디에 위치하는 야구장인가요?
미세먼지의 성분은 무엇일까요?
미세먼지를 줄이려면 어떻게 해야 하나요?
미세먼지는 왜 발생하나요?
미세먼지의 측정기준은 무엇인가요?
미세먼지를 줄여주는 정화식물은 무엇이 있을까요?
미세먼지 경보 기준치는 어떻게 되나요?
미국 트럼프 대통령의 당선일은 언제인가요?
백악관의 위치는 어디인가요?
통역사가 하는 일은 무엇인가요?
언론인이 되는 방법에는 어떤 것이 있나요?
통역사가 되는 방법에는 어떤 것이 있나요?
임종헌 전 차장 검찰조사는 누가 지휘하나요?
연구회 중복가입 금지 조치는 언제 시행되었나요?
임 전 차장 조사는 어느 검찰청에서 진행중인가요?
임 전 차장의 USB에는 무엇이 들어있었나요?
국제인권법연구회는 어떻게 결성되었나요?
연구회 중복가입 금지는 왜 조치되었나요?
손 모씨는 어느지역에서 주로 범행을 벌여왔나요?
여행 상품권은 어떻게 사용할  수 있는 건가요?
여행사에서 여행상품권을 왜 싸게 내놓는건가요?
강원도 인근 학교의 휴교령은 언제 풀리게 되나요?
세월호에 실렸던 차량들에서 수거된 블랙박스는 얼마나 되나요?
세월호 침몰 사고는 언제 일어났나요?
블랙박스란 무엇인가요?
디지털과학수사는 어떻게 진행되나요?
손님이 두고 내린 휴대전화를 택시 기사로부터 매입해 조직적으로 해외로 밀반출한 일당이 검거된 것은 언제인가요?
점유이탈물 횡령이란 어떤 범죄인가요?
장선호 경기 남부지방경찰청 광역수사대 강력팀장은 분실된 휴대전화를 택시 기사로부터 매입해 조직적으로 해외로 밀반출한 일당을 어떻게  검거했나요?
북한 외무성 북아메리카국장은 누구인가요?
판문점 북미 실무회담은 언제 열렸나요?
북미 정상회담은 어디에서 열리나요?
판문점과 싱가포르에서 이뤄지고 있는 실무 협상의 목적은 무엇인가요?
판문점 북미 실무회담은 어떻게 열리게 됐나요?
김영철 부위원장 일행이 오늘 오후 1시25분 워싱턴으로 향하는 항공편을 예약했다가  내일 오후 1시, 뉴욕으로 출발하는 중국 국제항공편으로 비행편을 변경한 것은 무엇 때문인가요?
비는 몇 시부터 내리기 시작했나요?
서울 기온은 어디에서 측정하나요?
강수량은 어떻게 측정하나요?
아르곤은 누가 발견하였나요?
아르곤은 언제 발견되었나요?
아르곤은 어디에서  주로 사용하나요?
아르곤의 원자 기호는 무엇일까요?
아르곤 가스의 주요 용도는 무엇인가요?
아르곤의 특성은 무엇인가요?
더불어 민주당의 당대표는 누구인가요?
지방선거는 언제 치루어졌나요?
재보궐선거는 왜 하나요?
경북김처에서만 유일하게 자유한국당 후보가 당선된 이유는 무엇인가요?
이번 고시원 화재사건의 최초 119 신고자는 누구인가요?
고시원 화재발생 몇 분만에 119 센터에 신고가 접수되었나요?
이번 고시원 화재사건으로 사망한 사람들의 직업은 무엇인가요?
불법 사설 대행업체는 어디로 신고하면 되나요?
정부에서 전기차 보조금을 얼마나 주나요?
정부에서 전기차 확대를 언제 부터 시작 했나요?
친환경 전기차는 어디서 제일 먼저 시작 되었나요?
무인 충전소 충전기의 잦은 고장 원인은 무엇인가요?
친환경 전기차의 보급을 늘리려면 어떻게 해야 하나요?
충전기의 고장으로 업체에 신고 해도 왜 바로 조치가 안되는 건가요?
북한의 국무위원회 위원장은 누구인가요?
폼페이오는 언제 임명되었나요?
북미정상회담은 어디에서 열렸나요?
북미정상회담에서는 무엇이 결정 되었나요?
북미정상회담은 왜 열려야 하나요?
강경화 외교부 장관의 중요 업무은 무엇인가요?
전국장애인부모연대의 회장은 누군가요?
주변에서 동생인 김씨가 지적 장애 3급인 형을 때리는 모습을 어디서 자주 봤다고 했나요?
전국장애인부모연대는 어떤 일을 하는 곳인가요?
인터넷에 한 택배기사의 폭행 동영상이 어떻게 올라오게 됐나요?
어머니는 지적 장애 3급인 아들을 왜 보호시설에 맡길 수 없다고 했나요?
장애인복지법 상 폭행 혐의로 체포된 경우 어떤 처벌을 받을 수 있나요?
지방세를 가장 많이 체납한 사람은 누구인가요?
지방세는 언제 처음으로 징수하기 시작했나요?
지방세의 종류에는 어떤것들이 있나요?
지방세는 왜 징수하는건가요?
경남 창원의 구청장은 누구인가요?
경남 창원의 구청은 언제 만들어졌나요?
경남 창원의 구청 위치는 어디인가요?
재개발을 할 수 있는 조건은 무엇인가요?
50만원의 통행료 책정은 어떻게 나온 건가요?
구청에서 하는 일은 무엇인가요?
구청에서는 어떻게 직원 채용을 하나요?
기획재정부의 장관이 누군가요?
기획재정부가 발행한 최근 경제동향 자료는 무엇을 바탕으로 만들어졌나요?
유가가 상승되면 경제가 어떻게 되나요?
미국은 왜 추가 금리 인상을 했나요?
소비 지수를 어떻게 따지나요?
용인국제어린이도서관은 몇 층짜리인가요?
용인국제어린이도서관은 임시개관날짜는 언제였나요?
해외 도서는 어디서 났나요?
알비케이이엠디 대표이사는 누구인가요?
알비케이이엠디 설립일은 언제인가요?
알비케이이엠디에서 생산하는 제품은 무엇이 있나요?
최근 국내 최초로 개발된 원격 디스크 수술 로봇으로 처음 수술한 의사는 누군가요?
인공지능의 첫 등장은 언제인가요?
원격 로봇팔이 필요한 곳은 어딘가요?
원격 디스크 수술 로봇에 인공지능 기술까지 도입되면 수술 안정성을 더 높일 수 있지만 어떤 위험도가 발생할 수 있나요?
인공지능의 역사는 어떻게 되나요?
원격 로봇팔은 대체로 어떻게 쓰이나요?
인공 지능 기술이 발전되면 우리는 어떤 단점을 가질 수 있나요?
방사선에 피폭되면 어떻게 되나요?
KIST 로봇·미디어연구소는 어떤 연구를 하는 곳인가요?
LG유플러스 5G 추진단의 박진철은 왜 기존 원격제어하는데 자신들이 개발한 기술로 시간 지연을 단축하려 했나요?
방사성 물질 폐기를  4차 산업혁명 기술의 결정판인 로봇 기술과 최신 통신기술과 결합하면 어떻게 처리할 수 있나요?
5G는 무엇을 의미하나요?
국민의 자존심을 세우려면 무엇을 바꿔야 하나요?
군의 명예와 사기를 어떻게 올리나요?
드루킹은 어떤 사람인가요?
드루킹은 댓글을 어떻게 조작했나요?
왜 드루킹은 댓글을 조작했나요?
아베 총리가 뭐라고 요청했길래, 서훈 국정원장을 일본에 보내 남북정상회담 결과를 설명했나요?
동아시안 유스게임의 개최권은 누가 가지게 되었나요?
비가 다시 오는날은 언제인가요?
내일 전국에서 가장 더운 지역은 어디인가요?
영남 해안의 주민들은 강풍주의보로 인해 준비해야 할것은 무엇인가요?
이영아의 상대역은 누구인가요?
이영아는 언제 데뷔했나요?
끝까지 사랑 주요 촬영지는 어디인가요?
남북공동연락사무소에서 상주하고 있는 산림청 직원은 누군가요?
보건의료분과회담에서 어떤 의논을 할 예정인가요?
이명박 전 대통령 구속은 언제 결정됐나요?
범죄사실 요지란 무엇인가요?
법원이 이명박 전 대통령에게 구속 영장을 발부한 이유는 뭔가요?
북미 정상회담의 날짜는 언제인가요?
북미 정상회담이 이루어지는 장소는 어디인가요?
핵을 만들수 있는 조건은 무엇인가요?
핵이 사람에게 미치는 영향은 어떤 것이 있나요?
비핵화가 왜 중요한가요?
현재 보해저축은행 대표는 누구인가요?
오문철 전 보해저축은행 대표는 언제 보해저축은행 대표가 되었나요?
지방세를 징수하는 곳은 어디인가요?
오문철 전 보해저축은행 대표는 현재 무엇을 하고 있나요?
지방세를 계속 체납하게 되면 어떻게 되나요?
오문철 전 보해저축은행 대표는 왜 지방세를 체납하였나요?
북한은 어떤 종류의 대량살상무기를 가지고 있나요?
언제 수영복을 입는 사람들이 생겼나요?
홀터넥 원피스 수영복은 어디서 처음 만들어졌나요?
래시가드는 어떤 소재를 이용한 옷인가요?
휴가철을 맞아 자기 몸매에 맞는 수영복을 어떻게 고르나요?
왜 수영복을 수영할 때만 입는다는 고정관념이 깨지게 되었나요?
서울예술직업전문학교에서  패션예술학부는 어떤 과목을 배우나요?
체크무늬 수영복을 입으면 어떤 효과를 볼 수 있나요?
전매 제한 기간이 생긴 시점은 어디인가요?
국토부의 어느 부서에서 분양 아파트 특별공급 관련일을 담당하나요?
기관추천 특별공급은 어떻게 이루어지나요?
왜 특별공급 조건을 완화하려고 하나요?
현재의 전매 제한 기간은 어떻게 되나요?
기상정보를 전달해주는 사람은 누구인가요?
월요일 이후 다시 비가오는 것은 언제인가요?
전국에서 기온이 가장 낮은 지역은 어디인가요?
때 이른 더위가 찾아온 이유는 무엇인가요?
어떻게 더위로 인한 사고를 예방할수 있나요?
제주와 남해안에서 많은 비가 내림으로써 주의해야 할 점은 무엇인가요?
건물 화재 붕괴로 지낼 곳이 없는 거주민들은 어디에서 지내나요?
화재 붕괴를 사망한 사람들의 보상은 어떻게 이루어 지나요?
상파울루 24층 건물은 왜 화재가 났을까요?
무너진 잔해물의 수색 현장에서 드론의 역할은 무엇인가요?
시 정부가 수거해간 잔해물은 어떻게 처리 되나요?
롯데백화점의 대표는 누구인가요?
2018 평창 동계올림픽의  폐회식은 언제인가요?
신세계백화점 본점은 어디에 있나요?
신세계백화점은 여름시즌에 어떤 행사를 진행하나요?
현대백화점 15개 전점에서의 빈폴, 폴로, 타미힐피거, 헤지스 등 전통 캐주얼 브랜드의 시즌오프 세일은 어떻게 진행되나요?
고려시대 금속활자를 발견한것은 언제인가요?
북한의 크낙새는 어디서 서식을 하나요?
개성 만월대 공동조사는 어떻게 재개할 예정인가요?
왜 남한의  크낙새는 멸종이 되었나요?
첫 이산가족 상봉을 성사시킨 우리나라 대통령은 누구인가요?
남북 이산가족의 역사적인 첫 상봉이 이루어진것은 언제인가요?
최근에 이산가족 상봉 행사는 어디에서 진행되었나요?
아바이마을 홈페이지 주소는 무엇인가요?
정부는 보유세를 어떻게 개편하려고 하나요?
미국 트럼프 대통령의 당선일은 언제인가요?
국무부의 위치는 어디인가요?
국무부가 하는 일은 무엇인가요?
비핵화는 왜 필요한가요?
대변인이 하는 일은 무엇인가요?
로이터 통신은 누가 설립하였나요?
문재인 대통령은 몇 년도 출생인가요?
로이터 통신을 설립한 사람은 어느나라 사람인가요?
폼페이오 장관은 왜 중국을 방문하나요?
인터넷에 이수역 폭행사건 에 관한 게시글을 올린사람은 누구인가요?
사건 관계자들의 경찰 출석은 언제 이루어질 예정인가요?
머리를 다친 여성은 어디서 치료를 받았나요?
북한 최고 통치자는 누구인가요?
영변 핵시설은 언제 처음으로 가동되었나요?
나흘 후 폼페이오 미 국무장관은 북한의 어느 지역을 방문할 예정인가요?
적십자회담에 참여한 북한 인사는 누구인가요?
판문점선언은 언제했나요?
2015년 이산가족상봉은 어디서 열렸나요?
한양대 학장은 누구인가요?
웰컴대학로 행사는 언제 열리나요?
한양대학은 어디에 있나요?
EDM은 무엇을 의미하는 약자인가요?
난타공연은 어떻게 하는 공연인가요?
세월호 침몰 당시 대통령은 누구인가요?
세월호는 언제 침몰했나요?
세월호는 어느 위치에 침몰 되었나요?
인양된 세월호에는 무엇이 있었나요?
세월호에서 발견된 유해는 어떤 방법으로 유족에게 보내나요?
세월호는 왜 인양업체가 바뀌고 바로 인양이 이루어졌나요?
세월호는 왜 침몰한 것인가요?
세월호 선장은 왜 사람들을 버리고 혼자 탈출 했나요?
세월호는 어떤 용도로 사용된 선박인가요?
박근혜 전 대통령의 당선일은 언제인가요?
청와대의 위치는 어디인가요?
탄핵은 정해지는 기준은 무엇인가요?
기무사의 평균 연봉 책정 방법에는 어떤 것들이 있나요?
박근혜 전 대통령은 왜  탄핵이 되었나요?
계엄령이 발령 되어지는 조건은 무엇인가요?
태풍의  예상진로를 연구하는 사람은 누구인가요?
연제구 세병교의 수위는 언제 낮아지나요?
태풍 쁘라삐룬은 어디서 발생하였나요?
재난감시 카메라는 어떻게 작동하나요?
최준원양이 18년 언제 실종되었나요?
유전자 검사를 통해 알 수 있는 것은 무엇인가요?
연구원이 될 수 있는 방법에는 어떤 것이 있나요?
CCTV의 원리는 무엇인가요?
연구원이 하는일은 무엇인가요?
내일 인천의 한낮 기온은 몇 도까지 오르나요?
내일 최고기온이 가장 낮은 지역은 어디인가요?
바다의 물결은 어떻게 측정 되나요?
세월호가 침몰한 곳은 어디인가요?
해당 날짜의 평년 기온은 몇 도인가요?
맑은 날씨가 계속 되다가 언제부터 미세먼지 농도가 높아지나요?
일교차가 가장 많이 벌어지는 지역은 어디인가요?
풍랑 경보의 기준은 무엇인가요?
저기압의 영향을 받으면 날씨는 어떻게 되나요?
섭씨온도를 절대온도로 변경하려면 섭씨온도에 몇 도를 더해줘야 되나요?
섭씨의 개념은 언제 발견되었나요?
우리나라에서 제일 큰 용광로는 어디에 있나요?
폭염에 더위를 먹었을 경우 어떻게 해야 되나요?
북한에 대한 강경한 입장을 보이지 않는 미국인사는 누구인가요?
북미 싱가포르 정상회담은 언제 했나요?
김정은 위원장은 3차 방중에서 중국 어디 지역으로 갔나요?
김정은 위원장은 3차 방중에서 무엇을 논의했나요?
왜 미국은 북한이 신속하게 움직이는 것을 원하나요?
음주 단속 기준이 혈중알코올농도 수치 0.05퍼센트에서 0.03퍼센트로 낮아지는 것은 언제인가요?
판다 연구센터의 위치는 어디인가요?
GPS의 원리는 무엇인가요?
판다의 자연번식을 해야 하는 이유는 왜 인가요?
판다 연구센터에서 하는 일은 무엇인가요?
싱가포르 대통령은 누구인가요?
폼페이오 국무장관은 언제 태어났나요?
싱가포르의 어느 나라의 식민지였나요?
싱가포르의 공용어는 무엇인가요?
싱가포르는 어떻게 식민지의 지배에서 벗어났나요?
영국은 왜 싱가포르를 식민지로 만들었나요?
국방부는 무슨일은 하는 곳인가요?
세월호 선체조사위원회는 누가 만들었나요?
세월호 선체조사위원회는 언제 만들어졌나요?
세월호 선체 조사위의 외력 시험은 왜 네덜란드에서 진행되고 있나요?
광주에 발포 명령을 내린게 누구인가요?
5.18 민주 항쟁은 언제 일어났나요?
5.18 민주항쟁은 주로 광주 어디에서 일어났나요?
광주 민주항쟁은 무엇이 핵심문제로 남아 있나요?
5.18 민주항쟁시  주로 어떻게  진압을 하였나요?
대법원의 위치는 어디인가요?
사법부가 하는 일은 무엇인가요?
법원은 사법수사에 대해 압수수색 영장을 왜 기각한건가요?
사법부의 직원 채용 기준은 무엇인가요?
국회에서 하는 일은 무엇인가요?
인공지능 배차 시스템 스마트 호출은 누가 개발 했나요?
스마트호출 이용료은 언제쯤 오를까요?
스마트호출과 무료호출을 이용하지 않는 택시는 어디를 이용하여 호출을 받나요?
택시기사는 왜 골라 태우기를 할까요?
카카오는 국토부의 권고안을 왜 받아 들였을까요?
단말기 완잔자급제 정책은 누가 발의했나요?
공시 지원금은 무엇인가요?
공시 지원금과 선택약정할인제도의 차이점은 무엇인가요?
5G는 이동통신사에 어떤 영향을 미치나요?
신스타임즈 는 누가 창업했나요
신스타임즈의 게임 덴시마는 어디에서 시연회를 하나요
삼성전자 인사팀장은 누구인가요?
BSNJ는 무엇의 약자인가요?
삼성전자는 왜 노조가 없나요?
우키시마호의 선장은 누구인가요?
우키시마호 진상규명 집회인 화요집회는 언제부터 열렸나요?
우키시마호는 어디 쪽 바다에 있나요?
일본은 우키시마호 사건에 대해 어떻게 주장하고 있나요?
우키시마호는 왜 출항금지 명령을 여기고 출항했나요?
한국 최초의 프라이드 치킨은 언제 개업했나요?
한국 최초의 프라이드 치킨은 어디에 개업했나요?
한국 사람들은 왜 치킨을 좋아할까요?
더우인 동영상의 시장 점유율은 얼마 인가요?
더우인은 언제 출시되었나요?
더우인이 올해1분기 전세계 앱 내려받기 수 1위에 오른 이유는 무엇때문인가요?
지난달 물 증발량은 얼마나 되나요?
우리나라에서 가장 많은 강수량을 기록한 날은 언제인가요?
북한산은 어디에 위치해 있나요?
올해는 왜 장마가 짧나요?
베트남의 주석은 누구인가요?
베트남은 언제 독립을 하였나요?
베트남의 수도는 어디인가요?
건축가 히우가 탐독하는 고서는 무엇을 말하나요?
베트남의 건축가 히우는 왜 건축가가 되었나요?
최씨의 벌금과 추징금은 어디에 사용하나요?
국정원에서는 무엇 때문에 사용내역이 없이 특활비를 사용할 수 있나요?
전직 국정원장들은 왜 박근혜 전 대통령에게 특활비를 상납했을까요?
이병기 전 국정원장이 최경환 당시 기재부 장관과 조윤선 정무수석에게는 특활비를 건네고 무엇을 청탁했나요?
박근혜 전 대통령은 국정원 특활비를 상납 받아 어떻게 사용했나요?
누가 프란치스코 교황을 키웠나요?
프란치스코 교황은  언제 교황이 되었나요?
교황청은 어디에 있나요?
프란치스코 교황은 집에서 무엇을  하나요??
삼성의 무노조 경영 철학은 누가 내세운 것인가요?
우리나라 최초의 노동조합은 언제 만들어졌나요?
노동조합에서는 어떤 일을 하나요?
삼성의 각 노동조합은 어떻게 가입할 수 있나요?
삼성전자서비스 협력업체 직원은 무엇을 이유로 스스로 목숨을 끊었나요?
사고차량 운전자는 누구와 함께 술을 마셨나요?
피의자 김씨는 몇시에 술을 마셨나요?
사고는 광진구 어느 동에서 발생했나요?
피의자 김씨는 해당 사건으로 인해 어떠한 처벌을 받게 되나요?
피해자 중 50대 남성이 병원으로 이송 후 어떠한 이유로 사망하게 되었나요?
피의자 김씨는 왜 음주운전을 했나요?
공기 상황이 좋아지는 것은 언제인가요?
전국에서 가장 기온이 높은 지역은 어디인가요?
오존 농도가 높을시 주의해야할점은 무엇인가요?
천둥과 번개는 어떻게 만들어 지나요?
러시아 대통령은 누구인가요?
러시아 대통령은 언제 임명 되었나요?
러시아 수도는 어디인가요?
파주 트리이닝 센터는 무엇을 하는 곳인가요?
조양호 회장은 언제 한진그룹의 회장이 되었나요?
현대자동차 대표이사는 누구인가요?
현대자동차 본사는 어디에 위치하고 있나요?
유성기업의 주 생산 제품은 무엇인가요?
현대자동차 임원은 왜 유성기업 노조에 개입하였나요?
현대자동차의 기업 이념은 무엇인가요?
중국 외교부 장관은 누구인가요?
중국은 언제 수립되었나요?
중국의 수도는 어디인가요?
도로교통법이 개정된 것은 언제인가요?
골드만삭스의 대표는 누군가요?
블룸버그 통신은 어느 나라에 있나요?
비트코인이 무엇인가요?
비트코인이 어떻게 소비지출을 늘어나게 할 수 있나요?
골드만삭스는 왜 실업률 전망치를 3.5%로 제시했나요?
연준 관료들은 왜 금융 불균형을 우려하고 있나요?
가상통화 시장에서 투기적 행위의 신호가 어떻게 감지됐나요?
골드만삭스는 어떤 일을 하는 곳인가요?
골드만삭스는 2018년에 관한 10가지 질문이란 제목의 보고서를 어떻게 만들었나요?
평양 정상회담의 경호 담당자는 누구인가요?
평양 정상회담은 언제 열리나요?
문재인 대통령은 어디에서 태어났나요?
문재인 대통령은 대통령 비서실 민정수석비서관으로 근무하기 전에 무슨 일을 하였나요?
문재인 대통령은 왜 정치를 시작하였나요?
미국 미들베리 국제학연구소에서 북한을 위성으로 관찰하는 연구원은 누구인가요?
9.9절 열병식은 언제 열리나요?
스티븐 비건 대표가 방문하는 일본 지역은 어디인가요?
핵 신고와 종전선언이 교착상태에 빠진 이유는 무엇인가요?
왜 폼페이오 국무장관의 방북이 무산되었나요?
한국사학진흥재단의 위치는 어디인가요?
홈페이지를 만들수 있는 프로그램은 무엇이 있나요?
대학생 학자금 대출의 조건은 어떻게 되는건가요?
저소득의 조건은 어떻게 되나요?
원거리 통학자의 기준은 무엇인가요?
현재의 국방부장관은 누구인가요?
한민구 전 국방부장관은 언제부터 언제까지 국방부장관직을 수행해왔나요?
한민구 전 국방부장관의 자택은 어디인가요?
방탄소년단 이전에 화관문화훈장을 받은 사람들엔 누가 있나요?
방탄소년단의 데뷔일은 언제인가요?
한불 우정 콘서트는 프랑스 어디에서 열리나요?
배우 공유는 차기작으로 어떤 작품을 선택했나요?
방탄소년단은 어떻게 세계적인 인기를 얻게 됐나요?
한국은행은 언제 설립되었나요?
미국의 금융통화운영위원회는 무엇을 하는 기관인가요?
기준금리가 또 인상될 경우 한국은행은 금리를 어떻게 할까요?
미국 연방준비제도는 왜 기준금리를 인상했나요?
미국의 연방공개시장위원회는 무엇을 하는 단체인가요?
사립유치원 감사 결과 공개 후 처음으로 어디서 전국의 유치원 관계자들이 집결했나요?
사립유치원 감사 결과가 뭐라고 발표됐나요?
사립 유치원들이 동시 휴원 등 집단 행동을 했다면, 어떻게 됐을까요?
고가의 리스외제차를 넘겨받아 대포차로 팔아버린 일당이 언제 경찰에 적발이 되었나요?
고급외제차들이 줄지어있는 창고는 어디에 있나요?
대포차 나머지 67대는 어떻게 되었나요?
용인 국제어린이도서관은 용인의 어디에 있나요?
누가 남북정상회담의 합의문에 서명했나요?
중국 왕이 외교부장의 정당이 뭔가요?
남북한과 미국의 3자 포럼에 미국은 누가 참석했나요?
북미 정상회담은 언제 열리나요?
북미 정상회담이 열리는 곳은 어디인가요?
김준형 한국 측 간사 한동대 국제어문학부 교수의 전공은 무엇인가요?
오늘(20일) 시작된 남북한과 미국의 3자 포럼은 어떻게 열리게 되었나요?
남북한과 미국의 3자 포럼이 핀란드에서 열린 이유는 무엇인가요?
남북한과 미국의 3자 포럼에서 다뤄진 비핵화를 포함한 한반도 평화 프로세스 구축 방안은 무엇인가요?
붕괴된 고층건물의 주인은 누구인가요?
노숙자들이 언제부터  고층건물에 몰래 들어와 살고 있었나요?
사람들이 가장 많이 있던 곳은 몇층인가요?
화재사고로 피해를 입은 사람들에게 주어지는 보상은 무엇인가요?
진화와 수색작업은 어떻게 진행될 예정인가요?
왜 상파울루 건물에서 불이났나요?
이명박 대통령을 조사하는 조사관은 누구인가요?
검찰은 기한을 언제더 연장할 계획인가요?
해당 층의 다른방에 있던 수감자들은 어디로 이동하였나요?
전직 대통령을 예우해주는 이유는 무엇인가요?
이명박 전대통령은 왜 구치소에 수감되었나요?
통계청장은 누구인가요?
통계청장은 언제 임명 되었나요?
쌍용자동차 본사는 어디에 위치하고 있나요?
통계청에서는 무슨 일을 하나요?
철도공사는 왜 온라인 예매를 스마트폰으로 할 수 있게 했나요?
판사가 되는 과정은 어떤 과정인가요?
최저임금의 동결, 인상 여부는 언제 결정되어지나요?
자영업자가 가게를 운영하면서 가장 많은 비용이 들어가는 부분은 무엇인가요?
최저임금의 인상 및 동결은 어떻게 결정되나요?
인건비를 줄이려고 했던 꼼수는 무엇이었나요?
최저임금 인상으로 인해 기대되는 경제효과는 무엇인가요?
윤형주씨는 부동산 개발 사업을 누구와 함께 했나요?
윤씨가 경찰 수사에서 해명하지 못 한 내용은 무엇인가요?
윤형주 씨는 왜 회삿돈을 횡령했나요?
터키 기업과 무기, 사치품 거래를 한 북한 외교관은 누구인가요?
미국 재무부가 터키 기업과 북한 외교관 등을 제재한 것은 언제인가요?
북한과 무기, 사치품 거래를 한 터키 기업은 어디에 위치해 있나요?
미 재무부가 터키 기업과 북한 외교관 등에게 어떤 제재를 했나요?
미국 재무부는 터키 기업과 북한 외교관 등의 무기, 사치품 거래를 어떻게 포착했나요?
북한이 종전선언을 요구하는 이유는 뭔가요?
미국 테슬라 자율주행차가 사망사고가 난때는 언제인가요?
자율주행차는 무엇을 조작하여 주행하는건가요?
연못에 빠진 테슬라 자동차는 어떻게 끌어올렸나요?
왜 캘리포니아 고속도로에서 자율주행 상태 자동차가 중앙분리대를 들이 받았나요?
힙합은 언제부터 시작된 대중문화 장르인가요?
힙합은 1970년대 어느 지역 청소년에 의해 형성 된 문화 운동 인가요?
패션 인플루언서는 무엇을 뜻하는 단어인가요?
힙합을 이루는 요소 4가지는 무엇인가요?
한국의 스트릿 패션은 무엇을 이야기 하는 것인가요?
자유한국당 상임고문은 누구인가요?
자유한국당은 언제 창설되었나요?
대선주자였던 안철수 전 대표는 현재 무엇을 하고 있나요?
홍준표 자유한국당 대표는 왜 선거에 참패 했을까요?
보수당은 왜 민심을 얻지 못하고 참패를 당했을까요?
조달청장은 누구 인가요?
에어컨은 어디서 만들어 졌나요?
육군은 무엇을  하는 군대인가요?
인버터 에어컨은 어떻게 만들어 지나요?
에어컨을 틀면 왜 시원하나요?
이명박 전 대통령의 당선일은 언제인가요?
서울동부구치소의 위치는 어디인가요?
영장을 기각 할 수 있는 조건은 무엇인가요?
박근혜 전 대통령은  왜 수감되었나요?
도곡동 땅 매각은 언제 했나요?
BBK특검에서는 무엇을 수사했나요?
왜  다스비자금이 이 전 대통령 임기전에 밝혀졌다면 당선무효가 될수 있나요?
김학근 변호사는 왜  어제 판결난 재판에 대하여 생각을 이야기를 안했나요?
언제까지 맑은날씨가 지속되나요?
풍계리 핵실험장 외 북한에 또 핵실험장이 위치한 지역은 어디인가요?
추경안, 드루킹 특검법안을 놓고 여야가 충돌하는 이유는 무엇인가요?
대한항공 직원은 왜 총수일가의 퇴진을 요구하고 있나요?
경부고속도로는 누구의 주도 하에 건설되었나요?
BMW520d 리콜은 언제 결정되었나요?
전기공급이 중단된 아파트 단지는 어디인가요?
한국전력공사의 주요 업무는 무엇인가요?
어떻게 하면 고속도로표면이 솟아오르나요?
BMW 520d 차량의 자발적 리콜은 왜 결정되었나요?
국방부 장관은 누구인가요?
국방부는 언제 만들어졌나요?
국방부의 위치는 어디인가요?
위수지역 규정 위반시 처벌 기준은 무엇인가요?
위수지역 규정은 왜 만들어졌나요?
해군 진해기지사령부는 어디에 있나요?
진해 군항제는 어떻게 시작됐나요?
이충무공 호국퍼레이드는 어떻게 진행되나요?
진해 내수면환경생태공원은 어떻게 조성되어 있나요?
을지프리덤 가디언 훈련은 언제 시작되었나요?
비질런트 에이스 훈련에 참가하는 한국군 비행단은 어디인가요?
을지프리덤 가디언 훈련에서는 어떤 훈련을 하나요?
1차 정상회담은 어디에서 진행되었나요?
첫 번째 취소 통보를 받았을 때 북한은 어떻게 즉각 대화에 응했나요?
자동차 하청 노동자들 이외에 어느 곳에서 하청파견 갑질이 일어날까요?
10대 재벌의 불법파견으로 인한 부당이득은 어떻게 산정할 수 있나요?
불법파견을 당한 하청업자들은 왜 지금까지 큰소리를 내지 못했나요?
노동자 직접고용 명령이외에 불법파견으로 인한 제재는 어떻게 이루어질까요?
2018년 패키징의 시장규모는 얼마였나요?
패키징의 시장규모는 몇 년도에 30조원을 넘었나요?
패키징 시장규모가 가장 큰 나라는 어디인가요?
이마트에서는 무슨사업을 하나요?
가상화폐 거래소 빗썸의 해킹으로 인한 피해액은 얼마인가요?
가상화폐 거래소가 처음 해킹을 당한 건 언제인가요?
빗썸에게 악성코드가 담긴 이메일을 보낸 사람은 어디에서 보냈나요?
해킹에 피해를 받은 국내거래소는 왜 보안이 취약했나요?
사드 반대 단체의 장은 누구인가요?
다친 주민 3명은 언제 퇴원했나요?
장병복지를 위한 시설정비공사는 어디 회사에서 하나요?
사드가 설치된다면 우리나라가 얻을수 있는 이득은 무엇인가요?
왜 경북 성주 주민들은 사드건설을 반대하고있나요?
김지은씨 후임 수행비서A씨는 누구인가요?
안희정 전 충남지사는 언제  도지사에서 물러났나요?
충남 도청은 어디에 있나요?
김지은씨의 직업은 무엇을 하는 비서였나요?
김지은씨는 어떻게 안희정 지사의 수행비서가 되었나요?
스웨덴의 감독은 누군가요?
스웨덴과의 1차전이 며칠인가요?
축구에서 세트피스 전술은 무엇인가요?
근로복지공단 서울남부지사장은 누구인가요?
기무사를 견제하고 감시하기 위한 민간감찰은 누구로 결정 되었나요?
기무사의 세월호 사찰, 계엄령 문건 작성은 언제 수사를 시작했나요?
이석구 사태와 위수령은 무엇 때문에 광범위한 감찰을 당했나요?
기무사의 불법 행위는 어떻게 감사원에 적발 되었나요?
기무사의 과거에는 왜 불법행위를 처벌하지 않았나요?
한국경영자총협회의 회장은 누구인가요?
한국경영자총협회는 언제 설립되었나요?
한국경영자총협회는 어디에 위치하고 있나요?
한국경영자총협회 회장은 어떤 그룹을 운영하는 사람인가요?
한국경영자총협회에 가입하려면 어떻게 해야 하나요?
한국경영자총협회의 회원들은 왜 협회에 가입할까요?
국가안보전략연구원장은 누구인가요?
경의선 고속도로는 언제 끊겼을까요?
국가안보전략연구원은 어디에 위치하고 있나요?
국가안보전략연구원은 무슨 일을 하나요?
유라시아 대륙 진출 등 물류 중심지가 되는 것이 왜 좋은건가요?
여성가족부 기획조정실장은 누구인가요?
여성가족부 기획조정실장은 언제 임명 되었나요?
여성가족부는 어디에 위치하고 있나요?
여성가족부는 무슨 일을 하는 기관인가요?
여성가족부는 왜 필요한 기관일까요?
여성가족부의 설립 목적은 무엇인가요?
중개수수료 비율은 누가 결정하나요?
중개 수수료는 언제 지불 하나요?
내일로 예정된 의원총회를 한 곳은 어디인가요?
비대위원장이 하는 일은 무엇인가요?
박근혜 전 대통령의 탄핵 심판의 내용은 어떤 건가요?
많은 후보들이 한국당 비대위원장을 수락하지 않는건 왜 인가요?
베트남 북부 홍 강 하류에 위치한 평원에서 벼 농사하는 가구는 얼마나 되나요?
언제부터 홍 강 삼각주 지역에 폭염이 시작됐나요?
삼각주는 주로 어느 지형에서 생기나요?
삼각주의 특징이 무엇인가요?
베트남 벼 농사는 어떻게 짓나요?
폭염때문에 밤에 논일을 하는 농부들은 낮에 무엇을 하며 지내나요?
중국 시진핑 주석은 몇 살인가요?
시진핑 주석은 첫 집권을 언제하였나요?
선양에서 추방된 한국인 목사와 선교사 3명은 어디로 갔나요?
중국에서는 왜 정부가 승인한 관제 교회만 선교 활동을 할 수 있나요?
A준장의 재판에서 변호는 누가 할까요?
A준장의 재판은 언제 마무리 될까요?
A준장이 형을 받으면 어디에서 복역을 하나요?
A준장은 성폭행 시도는 인정하였고 구체적인 과정은 뭐라고 했을까요?
헌병단의 재판에서 A준장의 준강간 협의는 얼마 만큼의 형을 받게 되나요?
A준장은 왜 강제로 성폭행을 시도했을까요?
KH바텍에서 생산하는 폴더블폰 관련 자재 생산 담당자는 누구인가요?
KH바텍은 무엇을 생산하는 회사인가요?
어머니를 살해한 아버지를 사형시켜달라고 피해자 딸이 국민 청원을 한 게 언제인가요?
살해당한 어머니가  이사한  6곳은 어디인가요?
가해자인 아버지 김 모 씨는 어떻게 동생을 미행했나요?
청와대 국민청원은 어떻게 이용하나요?
천연비누를 만들어 파는 사회적 기업에서 일하는 발달장애인 15명은 누구인가요?
장애인의 날은 언제인가요?
한 대기업이 장애인 채용을 위해 100% 출자해 만든 장애인 사업장은 어디에 있나요?
기업 규모에 따라 장애인 고용 부담금을 차등 부과하는 정부의 개선책은 무엇인가요?
기업 규모가 클수록 장애인  고용을 기피하는 이유는 무엇인가요?
대기업은 왜 장애인을 채용하는 대신 벌금 성격의 부담금을 내려고 하나요?
급성 심정지가 뭔가요?
심폐소생술 교육을 받으려면 어떻게 해야되나요?
응급환자가 생겼을 때에 심폐소생술을 할 줄 모르면 어떻게 해야되나요?
심폐소생술을 할 때 제일 첫 행동은 뭔가요?
말레이시아의 현총리는 누구인가요?
말레이시아의 나집 전총리는 언제 총리로 취임되었나요?
나집 전총리는 2009년에 국영투자회사를 어디에 설립하였나요?
말레이시아의 나집 전총리가 살았던 아파트의 이름은 무엇인가요?
환자들은 강 원장을 무슨 혐의로 고소했나요?
여성가족부 담당 장관은 누구인가요?
성범죄 예방을 위해 범죄자 신상 정보는 언제부터 공개를 시작했나요?
여성가족부는 어디에서 업무를 진행하나요?
여성가족부는 무슨일을 주로 하나요?
내일 서울의 아침 기온은 몇 도인가요?
폭염이란 무엇인가요?
밤부터 내일 아침 사이 서해안과 남해안에 안개가 짙게 끼는 이유는 뭔가요?
당분간 서해안과 남해안의 저지대에 만조 시 무엇 때문에 해수면이 상승할 것으로 보이나요?
대입개편안은 언제부터 반영되나요?
사립학교 인사규정은 어디에서 고치나요?
대입개편안의 수능전형과 내신위주전형의 비율은 어떻게 되나요?
BBK의 소유주는 누구인가요?
김성우는 언제 다스 사장이 되었나요?
정호영 특검은 어디서 공부하였나요?
MB는 무엇을 하는 사람인가요?
다스 비자금은 어떻게 마련하였나요?
정두언 전 의원은 왜 폭로를 하였나요?
무협만화 열혈강호의 작가는 누구인가요?
무협만화 열혈강호는 언제 발표된 작품인가요?
무협만화 열혈강호가 발간된 회사는 어디인가요?
북한의 도로 사정은 대부분 열악하고 비포장 도로가 많지만, 사고가 일어난  이 도로는 상태가 양호한 것으로 보는데 이 도로는 무슨 고속도로 인가요?
중국 외교부 루캉 대변인이 밝힌 이 사건은  언론브리핑에서 언제 일어났다고 했나요?
북한 사정에 밝은 한 대북 소식통은 1일 데일리NK와의 통화에서 “중국 내 북한 전문 여행사들에서 ‘관광객 버스사고는 운전자가 기름을 아끼기위해 내리막에서 무엇을 하기 때문이라고 했나요?
을지연습이 처음으로 실시된 것은 언제인가요?
호국훈련은 어디에서 진행되나요?
프리덤가디언 연습은 왜 잠정 중단 결정이 났나요?
을지연습은 왜 실시하는건가요?
기초 수급자 생계 급여는 얼마인가요?
노인 기초연금은 언제부터 시행 되었나요?
빈곤사회연대는 어디에 위치하고 있나요?
기초 수급자 생계급여를 신청하려면 무엇이 필요한가요?
기초 수급자의 선정 기준은 어떻게 되나요?
정부는 임금 인상분만큼 지자체 예산을 확보 했는지 왜 파악하지 못했을까요?
노년유니온에서 하는 일은 무엇인가요?
특별검사 후보군 4명은 누구인가요?
대한 변협의 회장은 언제 회장이 되었나요?
국회는 어떻게 구성을 하는 것인가요?
왜 특별검사 후보 이름을 알려주지 않는건가요?
드루킹 불법 댓글 조작 사건의 이름이 왜 이렇게 지어졌나요?
볼턴은 언제 백악관 국가안보회의 보좌관이 되었나요?
북한과 미국의 1차 정상회담은 어디에서 개최되었나요?
김정은 북한 국무위원장은 왜  트럼프 미국 대통령에게 2차 정상회담 개최를 요청했나요?
기상청장은 누구인가요?
기상청은 언제 만들어졌나요?
기상청의 위치는 어디인가요?
미세먼지 농도의 측정 기준은 무엇인가요?
미세먼지가 사람에게 어떤 영향을 미치나요?
미세먼지는 왜 발생하나요?
미세먼지에 좋은 식물은 무엇인가요?
미세먼지를 없애기 위한 정부의 대책에는 어떤 것이 있나요?
아시아니 항공의 대표는 누구인가요?
진에어는 언제 코스피에 상장되었나요?
에어서울은 어느 항공사에서 출자한 항공사인가요?
에어부산의 수화물 규정은 어떻게 되나요?
KBS 방송국 사장은 누구인가요?
KBS 방송국은 언제 만들어졌나요?
KBS 방송국의 위치는 어디인가요?
각 당을 구분 하는 기준은 무엇인가요?
선거운동 방법에는 어떤 것들이 있나요?
6.13 지방선거는 왜 필요한가요?
경제를 살리기 위한 정부의 정책은 무엇이 있나요?
각 당에서 후보를 선출하는 기준은 무엇인가요?
중국의 주석은 누구인가요?
미세먼지 농도 측정 기준은 무엇인가요?
미세먼지는 사람에게 어떤 영향을 미치나요?
미세먼지는 왜 발생하나요?
미세먼지를 없애기 위한 정부의 대책은 무엇이 있나요?
미세먼지를 줄 일 수 있는 식물은 어떤 것들이 있나요?
폭염의 단계를 정하는 기준은 무엇인가요?
태풍은 왜 발생하나요?
호남 내륙에 우박이 떨어질 가능성은 몇 퍼센트인가요?
풍랑 주의보는 언제 내려지나요?
기상 정보를 제공해 주는 곳은 어디인가요?
동해안 지역의 기온은 왜 특히 낮을 예정인가요?
상하이 협력기구 정상회의에 참가한 사람들은 누가 있나요?
김정은 위원장은 무엇을 하기 위해 싱가포르에 갔나요?
드루킹 특검팀에 의해 구속된 댓글 조작 사건의 공범 2명은 누구인가요?
허익범 특별검사팀이 수사를 처음 시작한 것은 언제인가요?
서울중앙지법 박범석 영장전담판사의 출신 대학교는 어디인가요?
고 노회찬 의원의 사망원인은 무엇인가요?
한국GM의 대표는 누구인가요?
백운규 산업부장관은 노사 양측과 긴급 면담을 언제 하였나요?
노조가 약속 이행을 촉구하며 이틀간 점거한 사장실은 어디에 위치해 있나요?
720억 원 규모의 성과급은 어떻게 계산된건가요?
마크롱 대통령은 몇 대 대통령인가요?
파리 개선문에서 열린 공식 환영식은 언제 열렸나요?
엘리제궁은 프랑스 어느 지역에 있나요?
미 국무장관의 배우자는 누구인가요?
제1차 북미 정상회담은 언제 열렸나요?
마이크 폼페이오 미 국무장관의 고향은 어디인가요?
수니파 극단주의 단체 IS는 언제 만들어졌나요?
민주적인 선거의 기준은 무엇인가요?
아프가니스탄 카불의 IS의 자살폭탄테러에 대한 처벌은 어떻게 되나요?
북한은 어떻게 제재를 받고 있나요?
섬마을에서 벌어진 성폭행 사건의 여교사는 누구인가요?
섬마을에서 일어난 성폭행 사건의 날짜는 언제인가요?
성폭행 사건이 일어난 신안군의 섬마을은 어디 섬인가요?
섬마을 여교사는 무슨 과목을 가르치는 교사였나요?
섬마을 여고사는 어떻게 섬마을에서 근무하게 되었나요?
섬마을 주민들은 왜 섬마을 여교사를 성폭행을 하였나요?
92살 이금섬어머니가  4살 아들과 피난길에 오른 것은 언제인가요?
오늘(20일) 이산가족들은 어디에서 만났나요?
가족과 생이별한 황우석 할아버지는 인민군에 끌려가지 않으려고 무엇을 했나요?
89살 한신자 어머니는 왜 두 딸과 헤어지게 되었나요?
누가 콜롬비아 국경도시에 갓난 아이를 유기했나요?
콜롬비아 국경도시에서 발견된 갓난 아이가 옮겨져 보호를 받고 있는 병원은 어디인가요?
저출산 대책 소관 부처는 어디인가요?
정부가 저출산 대책을 시행한 것은 언제인가요?
저출산 고령화 정책과 관련된 토론회가 열린 곳은 어디인가요?
인구 절벽이란 무엇인가요?
국민연금에게 손실을 입힌 기업에는 어느기업이 있나요?
우리나리는 언제부터 스튜어드십 코드가 시행됐나요?
스튜어드십 코드는 어느나라에서 가장 먼저 도입했나요?
외교부는 언제 주한 일본대사관의 총괄공사를 불렀나요?
독도는 어디섬 옆에 있는가요??
우리나라는 왜 동해라고 부르는가요?
G7회의는 누가 주최하는 회의인가요?
밴 차량의 운전자는 재판을 하면 어떤 처벌을 받게 되나요?
밴 차량의 운전자는 왜 인도로 돌진했나요?
통일부 차관은 누구인가요?
풍계리 핵실험장은 언제 폐쇄되었나요?
원산은 어디에 위치해 있나요?
풍계리 핵실험장은 왜 폐쇄되나요?
티에이치엔의 대표는 누구인가요?
티에이치엔의 설립일은 언제인가요?
티에이치엔은 어디에 있나요?
티에이치엔은 무엇을 만드나요?
티에이치엔에 취업하기위한 조건은 어떻게 되나요?
티에이치엔의 평균연봉은 어떻게 되나요?
티에이치엔의 기업구분은 무엇인가요?
티에이치엔의 상장은 어떻게 해서 됐나요?
연방공개시장위원회와 비슷한 역할을 하는 한국의 금융기관은 무엇일까요?
윤창호가 누구인가요?
면허 정지 수준일경우  면허정지는 언제까지 유지되나요?
윤창호법이 발의된 이유는 무엇인가요?
왜 이용주 의원은 윤창호법을 공동발의 했나요?
어미곰 RF-25의 몸무게는 몇 kg인가요?
반달가슴곰 한 마리가 두 차례나 지리산을 벗어났다가 어디서 포획됐나요?
반달가슴곰의 행동권이 확대가 되면 어떤 문제들이 있나요?
지리산에 사는 반달가슴곰의 개체수가 어떻게 빨리 늘어났나요?
반달가슴곰에게 어떤 추적기를 다나요?
지리산 반달가슴곰 복원 사업은 어떻게 진행되어 왔나요?
지리산 반달가슴곰을 지켜야 하는 이유는 뭔가요?
지리산 반달가슴곰의 특징이 무엇인가요?
왜 반달가슴곰은 지리산에서 벗어나서 살 수 없나요?
복원센터 직원들은 지리산에서 반달가슴곰을 살필 때, 왜 방패를 들고 올라가나요?
국립공원관리공단 종복원기술원은 어떤 일을 하는 곳인가요?
반달가슴곰인 어미곰 RF-25와 새끼곰 두마리는 지리산에서 어떻게 살고 있나요?
몇년도부터 여행상품권 사기 범행을 시작했나요?
통장 잔고 사진과 조작한 문자메세지를 피해자들에게 어떻게 보여줬나요?
문재인 대통령의 당선일은 언제인가요?
청와대의 위치는 어디인가요?
핵을 만들 수 있는 조건은 무엇인가요?
특별사절단은 어떻게 구성되었나요?
비핵화는 왜 해야 하나요?
핵은 인체에 어떤 영향을 미치나요?
남북정상회담이 이루어져야 하는 이유는 왜 인가요?
비트코인을 개발한 사람은 누구인가요?
음란물 사이트 개설혐의로 구속기소된 안 모 씨에 대해 대법원이 비트코인 몰수를 명령한 원심을 확정한 것은 언제인가요?
가상화폐로 실제 물건을 살 수 있는 서울의 한 상가는 어디에 위치해 있나요?
가상화폐의 법적 지위가 여전히 모호한 상태란 무엇을 말하나요?
가상화폐로 거래할 수 있다고 안내가 붙은 서울의 한 상가에서 가상화폐는 어떻게 사용되나요?
가상화폐란 무엇인가요?
경찰청장은 누구인가요?
경찰청은 언제 만들어졌나요?
경찰청의 위치는 어디인가요?
어린이집 허가 기준은 무엇인가요?
경찰이 되기 위한 방법에는 어떤 것이 있나요?
아동학대의 처벌 기준은 무엇인가요?
경찰이 하는 일은 무엇인가요?
조양호 한진그룹 회장의 자식은 누구인가요?
조 회장 일가의 자택은 어디에 있나요?
밀수한 것으로 추정되는 2.5톤 분량의 물품은 무엇인가요?
조 회장의 자택 비밀공간에는 무엇이 있나요?
트럼프 대통령의 부인은 누구인가요?
NBC방송은 언제 설립되었나요?
러시아의 수도는 어디인가요?
미국은 왜 정전기념일을 지정하였나요?
철근가격의 담합으로 가장큰 피해를 입은 사람은 누구인가요?
공정거래위원회는 어느 지역에 있나요?
검찰에 고발될시 이들이 받을 처벌은 무엇인가요?
철근값의 협의기준 가격은 어떠한 방식으로 정해지나요?
BMW 사의 대표는 누구인가요?
BMW 차량은 언제부터 불이 나기 시작했나요?
이틀전 불이난  BMW 차량은 어느 지역에서 불이 났나요?
흡기다기관은 무엇을 하는 부품인가요?
EGR냉각기 안에서는 왜 침전물이 쌓이는 건가요?
한반도를 지나간 태풍들 중에 역대 가장 느린 속도로 지나갔던 태풍은 언제 인가요?
태풍은 어디에서 생성이 되는건가요?
18호 태풍의 이름은 무엇인가요?
태풍 이름은 어떻게 지어지나요?
태풍의 진로방향은 왜 항상 오른쪽으로 휘어질까요?
폐유기 용제를 재활용하려 알코올을 정제하려던 사람은 누구인가요?
최초로 화재신고를 했던 사람은 누구인가요?
가장 화재피해가 심한 공장은 어디인가요?
경보령의 단계는 무엇을 기준으로 정해지나요?
미일 국방장관 회담 장소는 어디인가요?
한미 연합훈련의 변화는 어떤 것인가요?
핵개발은 왜 하면 안되나요?
중국이 북한에게 핵개발을 멈추라고 한 이유는 무엇인가요?
동북아시아의 냉전구도가 허물어지기 시작된 이유는 무엇인가요?
현재 서울시장 당선에 가장 유력한 후보는 누구인가요?
결선투표 도입 여부는 언제 결정되나요?
안철수씨의 공약은 무엇인가요?
후보 공천의 과정은 어떻게 이루어지나요?
고용노동부 차관은 누구인가요?
문재인 대통령은 언제 임명 되었나요?
고용노동부는 어디에 위치 하고 있나요?
고용노동부는 무슨 일을 하는 기관인가요?
민주노총은 무엇을 하는 단체인가요?
유엔 안보리의 상임이사국은 몇개국 인가요?
마크롱은 언제 프랑스 대통령이 되었나요?
한-프랑스 정상회담은 어디에서 진행되었나요?
지하로만 다니도록 만든 아파트는 언제부터 생겼나요?
택배 물건 분실시 어떻게 처리되나요?
왜 택배기사들이 지상주차장에 물건을 쌓아 놓고 가버린건가요?
행안부 장관은 누구인가요?
kbs탐사보도부는 언제 신설되었나요?
어디를 4대강이라고 하나요?
영포빌딩은 무엇을 하는 빌딩인가요?
이명박 정부시절 4대강 사업에 반대한 교수들은 누구인가요?
아시아나 항공은 언제부터 기내식으로 간편식을 제공했나요?
왜 아시아나에서 기내식으로 패스트푸드를 주나요?
왜 권성동씨와 이채필씨는 검찰조사를 받고있나요?
신혼 주택 대량 공급 외에 또 다른 문재인 정부의 저출산 대책은 무엇이 있나요?
공정위가 위장계열사로 검찰에 고발하여 이것이 사실로 들어날경우 그 처벌수위는 어떻게 되나요?
헌법재판소가 결정을 내린 어제는 몇월 몇일인가요?
현역은 어떻게 군복무과정이 진행되나요?
양심적 병역거부자는 왜 군복무를 거부하는 건가요?
곤충 산업 현장의 위치는 어디인가요?
애벌레들이 먹는 음식 쓰레기를 가루로 만드는 방법은 무엇인가요?
수입해서 쓰고 있는 사료 대체 효과는 어떤 점이 있나요?
천연 항생제는 왜 좋은가요?
동애등에의 항균물질 성분은 무엇인가요?
전남도지사는 누구인가요?
행정안전부는 무슨 일을 하나요?
지차제가 계속 관사를 폐지하지 않는다면 어떤 조치가 취해지나요?
왜 광역단체 관사는 세금으로 운영되나요?
동방신기 멤버였다가 탈퇴한 3명은 누구인가요?
동방신기의 데뷔 연도는 언제인가요?
동방신기의 소속사는 어디인가요?
호주의 대통령은 누구인가요?
호주 밀림 지역을  혼자여행한 여성은 언제 호주에 갔나요?
한국에서 호주까지 비행시간은 얼마나 걸리나요?
왜 한국여성은 혼자 혼주의 밀림지역을 여행했나요?
대체복무제 도입과 상관 없이 유무죄에 대해 일관된 판단이 나와야 한다는 지적한 사람은 누구인가요?
양심적 병역거부 사건 3건에 대한 최종 판단은 언제 진행되나요?
양심적 병역거부 사건 3건에 대한 최종 판단은 어디서 진행되나요?
상대적 박탈감이란 것은 무엇인가요?
대법원은 왜 양심적 병역거부를 유죄로 판단하나요
다른 나라는 난민 문제를 어떻게 해결하였나요?
정우성은 난민과 무슨 관계가 있나요?
저소득층 기준이 어떻게 되나요?
기초연금은 왜 지원해주나요?
기초연금는 몇살부터 받을 수 있나요?
작년 최저임금은 얼마였나요?
장애인고용촉진기금은 언제 처음으로 생겼나요?
최저임금 결정은 어디에서 하나요?
지적장애 2급은 어떻게 결정되나요?
우리은행의 은행장은 누구인가요?
우리은행은 신입사원 공개 채용을 언제 하나요?
우리은행 본점은 어디에 위치하고 있나요?
은행에서는 무슨 일을 하나요?
김정은 선수는 왜 한번도 우승한 적이 없었을까요?
박근혜 전 대통령은 왜 국정농단사건을 일으켰나요?
혜경궁 김씨의 트위터 계정의 주인은 누구인가요?
혜경궁 김씨로 불리는 트위터 계정은 언제 가입했나요?
전해철 경기 지사 예비후보는 어떻게 혜경궁 김씨 트위터 계정을 알게 되었나요?
왜 ID를 탈퇴하면  개인정보나 탈퇴전 기록을 볼수 없나요?
이재명 경기 지사는 ID관련 탈퇴에 관하여 답변을 회피하나요?
거북이는 산란기는 언제인가요?
붉은귀거북은 어느 나라의 고유종인가요?
붉은귀거북은 어떻게 국내 민물거북이의 서식에 부정적 영향을 미치나요?
산불 진화를 위해 몇 명이 출동하였나요?
캘리포니아주 산타바바라 카운티에서 언제 산불이 발생했나요?
산불은 어떻게 진화되었나요?
캘리포니아주 산타바바라 카운티에서 일어난 산불은 왜 발생한건가요?
당국의 화재 경보가 왜 방송국 보도보다 늦은건가요?
층간소음으로 인한 민원은 어디에 하나요?
경비원이 하는 일은 무엇인가요?
층간소음시 적절한 대처방법은 어떤 것들이 있나요?
왜 층간소음이 생기나요?
층간소음의 기준은 무엇인가요?
오리온 담철곤 회장이 회삿돈으로 지은 초호화 별장은 몇 평인가요?
오리온 담철곤 회장이 회삿돈으로 초호화 별장을 짓기 시작한 것은 언제인가요?
담철곤 회장은 초호화 별장을 어디에 지었나요?
회삿돈 200억 원을 들여 초호화 별장을 지은 혐의로 소환된 담철곤 회장은 어떻게 되었나요?
청약제도는 언제부터 시행되었나요?
다음달부터 새로운 청약제도를 도입하기로 한 곳은 어디인가요?
새로운 청약제도에서 1주택자가 당첨됐을 때 6개월 안에 원래 갖고 있던 집을 팔지 않으면 어떻게 되나요?
IS의 리더는 누군가요?
카르테 사키 사원의 특징은 무엇인가요?
이란식 새해 첫날을 축하하는 행사는 어떤 식으로 열리나요?
반군테러조직인 탈레반은 어떻게 생겨났나요?
탈레반의 이념은 무엇인가요?
시아파는 무엇을 믿는 이슬람의 한 종파인가요?
맘카페를 홍보해주는 전문업체는 어디인가요?
온라인상의 맘카페 가입 조건은 무엇인가요?
맘카페는 어떤 방식으로 운영되는 건가요?
맘카페로 인한 피해시 보상 처리는 어떻게 되나요?
실연 벼룩시장에서 연인으로 발전한 사람은 누구인가요?
실연 벼룩시장의 운영시간은 언제인가요?
실연 벼룩시장에서 가장 비싼 값에 팔린 물건은 무엇인가요?
2016년 기준으로 300인 이하 기업체에서 포괄임금제를 적용하고 있는 기업은 몇 %인가요?
포괄임금제를 언제부터 폐지하려고 하나요?
포괄임금제를 가장 먼저 없앤 기업은 어디인가요?
선양시 시장은 누구인가요?
중국의 의료보험은 언제 도입됐나요?
중국의 1급 병원은 어떤 의료를 담당하나요?
중국의 병원 등급을 나누는 기준은 어떻게 되나요?
법원장은 누구인가요?
서울중앙지법은 언제 만들어졌나요?
서울중앙지법의 위치는 어디인가요?
국정원이 하는 일은 무엇인가요?
여론조사를 하는 방법에는 어떤 것이 있나요?
검찰은 1심이 무죄로 판단한 부분을 어째서 유죄로 인정해 달라고 한 건가요?
검찰이 하는 일은 무엇인가요?
국정원 직원 채용 기준은 무엇인가요?
전교수의 조교는 누구인가요?
전명규 한국체육대학교 교수는 언제 교수가 되었나요?
한국체육대학교는 어디에 설립되어 있나요?
전명규 한국체육대학 교수는 무엇을 가르쳤나요?
대한 빙상경기 연맹은 어떻게 결성이 되었나요?
무비자 입국 제도는 언제부터 시행되었나요?
청와대 국민 청원에 20만 명이 넘게 동의하면 어떻게 되나요?
단기간에 이례적으로 난민 신청이 늘어난 이유는 무엇인가요?
제주의 생필품은 왜 비싼건가요?
폼페이오 장관은 누구와 함께 북한을 방문하나요?
1,2,3차 방북은 각각 언제 진행되었나요?
폼페이오 장관은 어디에서 이륙 비행기를 탑승하나요?
현재 미국은 북한에 어떤 제재를 취하고 있나요?
패류독소는 누가 발견했나요?
미더덕에서 패류독소를 언제 확인했나요?
미더덕은 어디서 자라나나요?
태양광 단지가 개발되면 누가 일자리를 얻게 되나요?
태양광 단지가 개발되면 언제쯤 우리나라의 에너지 부족이 완화될 수 있나요?
새만금 이전에 세계 최대규모의 태양광 단지가 있는 나라는 어디인가요?
군산은 왜 조선업과 자동차 산업이 침체되었나요?
야당이 원하는 생산교역 물류 단지는 구체적으로 무엇인가요?
어디서 연구결과를 발표했나요?
디지탈옵틱의 매출액이 가장 높았을때는 언제인가요?
디지탈옵틱의  회사주소는 어디에서 알 수 있나요?
디지탈옵틱의 업종은 무엇인가요?
디지탈옵틱 직원들의 평균연봉 책정 기준은 어떻게 되나요?
채용비리에 연루된 공직자는 누구인가요?
안희정씨의 성문제가 논란이된것은 언제부터인가요?
이건희 회장의 차명계좌를 어디서 발견했나요?
북한이 내세운 한반도의 완전한 비핵화의 조건은 무엇인가요?
검찰은 안희정씨의 업무상 위력을 어떻게 입증하려고 하나요?
왜 남북미 민,관대화가 핀란드에서 하나요?
입하는 24절기 중 몇번째 절기 인가요?
입하는 양력 몇일부터 얼마 동안을 말하나요?
오늘 전국중 최저 기온은 어느 지역인가요?
남북 양측이 실무자들간 시범통화를 했는데, 송인배 청와대 제 1부속실장의 전화를 받은 북측 국무위 관계자는 누군가요?
며칠에 남북 양측이 실무자들간시범 통화를 진행했나요?
남북 양측이 실무자들간시범 통화를 각각 어디서 진행했나요?
기상청장은 누구인가요?
기상청에서 하는 일은 무엇인가요?
일기예보를 하기 위해 필요 것은 어떤 것들이 있나요?
기상청은 왜 필요한가요?
기상청의 직원 채용의 기준은 무엇인가요?
정전 협정을 한 대통령은 누구인가요?
한강 하구 공동 이용수역에 대한 공동수로조사는 언제 까지 하나요?
한강 하구 공동 이용수역에 대한 공동수로조사를 실시하는 곳은 어디인가요?
왜 조사 선박으로 남한의 선박을 사용하나요?
프란치스코 교황의 나이는 어떻게 되나요?
마크리 대통령은 언제 아르헨티나 대통령이 되었나요?
현재 낙태가 합법적으로 허용된 국가들은 어디인가요?
유럽 아일랜드에서는 어떻게 낙태가 합법적으로 허용되었나요?
경찰청장은 누구인가요?
경찰청은 언제 만들어졌나요?
경찰청의 위치는 어디인가요?
경찰이 되기 위한 조건은 무엇인가요?
경찰들이 하는 일은 무엇인가요?
G20에는 어떤 나라가 포함 되어 있나요?
문재인 대통령은 언제 프랑스에 도착했나요?
공동 기자회견은 어디서 이루어지나요?
인천공항은 언제 만들어졌나요?
인천공항의 위치는 어디인가요?
자동차 사고 발생시 대처 방법은 무엇인가요?
폭설은 왜 발생하나요?
제설 작업을 위해 필요한 것들은 무엇인가요?
미세먼지 비상저감조치를 발령하는 곳은 어디인가요?
미세먼지 비상저감조치란 무엇인가요?
미세먼지 비상저감조치는 어떻게 시행되나요?
미세먼지 비상저감조치를 발령하는 이유는 뭔가요?
미세먼지 비상저감조치는 왜 공공기관에만 국한되나요?
미세먼지 비상저감조치는 어떤 조건에서 시행되나요?
일본에 폭우특별경보가 발령된 것은 지금까지 몇 번이었나요?
일본에서 폭우특별경보를 발령하는 곳은 어디인가요?
폭우특별경보는 언제 발령되나요?
방사성 탄소 연대 측정은 무엇인가요?
드루킹 사건이 터진 해는 언제인가요?
김경수 의원이 졸업한 대학교는 어디에 있나요?
김경수 의원의 현재 직책은 무엇인가요?
논란이 되었던 송인배 비서관은 어떻게 되었나요?
드루킹이라는 인물은 왜 인터넷 댓글을 조작하였나요?
고슬의 당도는 몇 브릭스 인가요?
고슬을 농가에서 시험재배 한 때는 언제였나요?
농업진흥청 농업연구소는 어디에 위치하고 있나요?
왜 나머지 기무부대 부지 6곳은 안보지원사에서 계속 사용하나요?
수은이란 무엇인가요?
해수부는 광어 양식장의 수은 검사를 어떻게 하나요?
부산에 있는 양식장 세 곳의 광어에서 기준치 이상의 수은이 검출된 이유는 뭔가요?
이명박 전 대통령이 서울동부구치소에 들어간 날은 언제인가요?
서울중앙지방법원의 위치는 어디인가요?
구속영장을 발부 할 수 있는 기준은 무엇인가요?
이명박 전 대통령은 왜 다른 곳이 아닌 서울동부구치소로 가게 되었나요?
이명박 전 대통령이 구속된 이유는 무엇인가요?
이명박 전 대통령의 구속부터 집행까지 일사천리로 진행된 이유는 무엇인가요?
4.27 판문점 선언을 한 우리나라 대통령은 누구인가요?
NLL은 언제 설정되었나요?
대한민국 합동참모본부 홈페이지 주소는 어떻게 되나요?
한우의 이력 번호는 누가 부여하나요?
원산지 표시 위반을 가장 많이 한 횡성의 한우가게는 어디인가요?
원산지 둔갑 행위를 막기 위한 방안은 무엇인가요?
원산지 표시위반의 미미한 처벌수준을 어떻게 수정할 계획인가요?
횡성한우와 다른 지방한우를 구분하는 방법은 무엇인가요?
소비자는 원산지를 잘못된것을 알았을때 어떻게 대처해야하나요?
자동차 침수 피해가 잦은 지역은 어디인가요?
침수된 자동차의 엔진은 물이 마르면 어떻게 되나요?
물을 배출하기 위한 엔진 아래쪽 밸브가 낮은 곳에 설치되어 있는 이유는 무엇인가요?
연희단거리패 소속 후배 4명은 누구인가요?
배우 곽도원씨 언제 배우가 되었나요?
배우 곽도원씨의 소속사는 어디인가요?
연희단거리패  소속 후배 4명은 무엇을 하고 있나요?
임사라 변호사는 어떻게 소속사 대표가 되었나요?
2006년 동해상에서  F-15K 로 야간 훈련을 하던 중 추락해 순직한 조종사 두 명은 누구인가요?
언제 태어난 사람들을 베이비부머세대라고 부르나요?
OECD의 교사1인당 학생수는 어떻게 정해진건가요?
워싱턴에서 열린 무역 분쟁 해결을 위한 차관급 회담에는 누가 참석했나요?
고율관세가 무엇인가요?
중국 정부가 WTO에 미국을 제소할 거라고도 했지만, 확전은 자제하는 이유는 무엇인가요?
미국이 중국산 제품에 대해 25%의 관세를 부과한 279개 품목은 무엇인가요?
미국 경제가 견고한 흐름울 보일 수 있는 이유는 무엇인가요?
한미 연합훈련은 언제 하나요?
주한미군의 일상적인 훈련은 무엇을 말하나요?
한반도의 전체적인 상황은 어떻게 바뀌었나요?
왜 매티스 미 북방장관은 오늘  주한미군 축소는 검토하지 않는다고 하였나요?
미국방부가 연합훈련이 중단돼도 준비태세를 확고히 유지할 방안은 무엇인가요?
아시아나 항공의 기내식 대란은 언제 일어났나요?
아시아나 항공의 경영진의 갑질 논란은 무엇인가요?
비행기 앞쪽 타이어 압력이 줄어들면 어떻게 되나요?
왜 비행기 앞쪽 타이어 압력이 줄어들었나요?
왜 대체기의 승무원들은 전원 교체 하였나요?
산림청 차장은 누구인가요?
미세먼지는 1년중 언제 발생 빈도가 높나요?
미세 먼지는 어디에서 발생하나요?
미세 먼지 측정 기준은 무엇인가요?
미세 먼지를 줄이려면 어떻게 해야하나요?
미세 먼지는 왜 발생하나요?
미세 먼지의 성분은 무엇인가요?
미세 먼지를 정화 시켜주는 식물은 무엇이 있을까요?
전북 무주 태권도원에서 열리는 엑스포의 폐막은 언제인가요?
이전 엑스포는 어디서 개최되었나요?
태권 시범 공연 외에 펼쳐지는 문화행사는 무엇인가요?
에버모어뮤직의 대표는 누구인가요?
에버모어뮤직이 생긴 시기는 언제인가요?
보이스퍼 컴백 방송국는 어디인가요?
강원도 평창에 유명한건 무엇인가요?
스노우볼은 어떻게 만드나요?
왜 북인천 나인틴이라는 이름을 사용하지 않고 보이스퍼로 변경했나요?
뮤직비디오를 촬영하는 기법에는 무엇들이 있나요?
강원도  고랭지 사과는 언제 사과가 열리나요?
태풍이 온 지역은 어디인가요?
올해 추석 세트를 위해 산지에서 어떻게 세트를 개발중에 있나요?
기온이 30도가 넘어가면 사과이 영양 공급이 왜 향상이 되나요?
밤낮의 기온차가 크면 왜 과육이 단단하고 단맛이 나는걸까요?
가상현실 VR 기술의 특허는 누가 가지고 있나요?
언제 우리나라에 제일처음으로 가상현실 VR 기술이 도입이 되었나요?
어디에서 다양한 산업적 측면의 가상현실 VR 기기를 체험할 수 있나요?
가상현실 VR 기기를 착용할 때 왜 어지러움을 느끼게 되나요?
미세먼지에 오래 노출될 경우 폐암 발생 위험이 높아진다는 사실을 발견한 사람은 누구인가요?
우리나라에서 미세먼지가 심해지기 시작한 것은 언제부터 인가요?
우리나라의 미세먼지 문제가 심각해지고 있는 이유는 무엇인가요?
쇼미더머니 6의 심사위원은 누구인가요?
쇼미더머니 6가 방송되는 요일은 언제인가요?
쇼미더머니 6 녹화는 어디에서 진행되나요?
몸 길이 1미터가 넘는 수컷 수달의 몸무게는 보통 몇 kg인가요?
언제 새끼 수달이 강원도 산골에서 부모를 잃고 탈진한 채 발견됐나요?
국내 유일의 수달 전문 보호시설인 화천수달연구센터가 위치한 곳이 어딘가요?
국립공원관리공단 종복원기술원은 어떤 일을 하는 곳인가요?
수달은 어떻게 1급 멸종 위기 동물이 됐나요?
수생 생태계의 먹이 사슬을 유지해주는 핵심종인 수달의 먹이는 뭔가요?
수달의 서식지 특징은 뭔가요?
국내 유일의 수달 전문 보호시설인 화천수달연구센터의 보호를 받고 있는 수달들은 어떻게 센터에 들어오게 됐나요?
일본은 왜 수달이 멸종됐나요?
유엔총회 의장은 누구인가요?
북한 정권은 언제 수립되었나요?
유엔총회 본사는 어디에 있나요?
유엔 총회는 무엇을 논의하나요?
러시아에서 열리는 동방경제포럼은 어떻게 열리나요?
북한은 왜 종전선언을 우선시하나요?
강원랜드 채용비리 검찰 수사단은 누구로 구성됐나요?
언제부터 염동열 자유한국당 의원은 채용청탁 의혹을 받고 있나요?
삼성의 '다스 소송비 대납' 사건은 어떤 사건인가요?
태국 유소년 축구팀 코치는 누구인가요?
태국의 총리는 언제 임명 되었나요?
태국의 수도는 어디인가요?
밀폐된 곳에 갇히면 어떻게 해야 할까요?
태국 유소년 축구팀은 왜 동굴에 갇히게 되었나요?
숨진 네이비실 대원은 왜 구조작업 중 돌아가셨나요?
왜 한수원은 손실 보상을 정부에 요구하나요?
크릴 새우가 제일 활발한 시기는 언제인가요?
잡은  크릴 새우는 주로 어디로 수출되나요?
크릴 새우 포획에 대한 관련 법은 무엇이 있나요?
해조류는 왜 이산화탄소를 축적하나요?
현재 대법원장은 누구인가요?
대법원은 어디에 있나요?
재판연구관은 어떻게 임용되나요?
언제부터 '통수'사업에 대한 타이완내 여론이 악화됐나요?
타이완 동아시안 유스게임 개최권에 중국은 어떤 압력을 행사했나요?
중국과 타이완의 사이가 안좋은 이유는 뭔가요?
수도권의 한 아파트 모델하우스 앞, 35도를 오르내리는 폭염 속에서도 사람들이 길게 줄을 선 것은 언제인가요?
서울의 청약조정지역은 어디인가요?
비조정대상지역이란 무엇인가요?
정부가 분양권 전매 제한 기간을 두는 이유는 뭔가요?
정부의 강력한 부동산 규제의 내용은 무엇인가요?
미국과 멕시코 국경 인근에서 미 국경 순찰대의 추격을 피해 달아나던 불법 이민자는 누구인가요?
밀입국자의 자녀들이  멕시코 국경을 불법으로 넘어오다 붙잡힌 게 언제인가요?
멕시코 국경을 불법으로 넘어오다 붙잡힌 밀입국자 부모들과 미성년자 자녀들이 분리 수용된 구금 시설이 어디인가요?
미세먼지를 측정하는 곳은 어디인가요?
미세먼지는 무엇을 말하나요?
미세먼지 농도를 낮추려면 어떻게 해야 하나요?
미세먼지는 어떻게 측정하나요?
초미세먼지는 무엇을 말하나요?
초미세먼지농도를 줄이는 방법은 무엇일까요?
전북대병원 원장은 누구인가요?
전북대병원은 언제 만들어졌나요?
전북대병원의 위치는 어디인가요?
폭염 측정시 필요한 것은 무엇인가요?
폭염의 단계는 어떤 방법으로 정해졌나요?
폭염은 왜 발생하나요?
응급의료센터에서 하는 일은 무엇인가요?
삼성증권 배당 오류 사고는 언제 있었던 일인가요?
배당 오류 사고를 제일 먼저 알아낸 곳은 어느 언론인가요?
잘못 들어온 주식을 내다 판 직원의 직급은 무엇인가요?
어떻게 있지도 않은 주식 28억주가 생겨날 수가 있나요?
증권선물위원회와 금융위원회의 제재를 받게되면 어떻게 제재를 받게 되나요?
고의성이 없다고 판단된 1명에 대해서는 어떠한 징계가 있을까요?
가중처벌이란 무엇인가요?
연인 사이의 불법촬영 범죄가 지난 5 년간 2.5 배나 늘어난 이유는 뭔가요?
미국의 비인도정책으로 인해 피해를 입은 사람들은 누가 있나요?
미국이 밀입국아동을 격리수용한것은 언제인가요?
현재 밀입국자 아동은 어떻게 관리되고 있나요?
미국은 왜 밀입국 아동을 격리수용했었나요?
국회의장은 누구인가요?
국회는 언제 만들어졌나요?
국회의 위치는 어디인가요?
최저임금을 정한 기준은 무엇인가요?
비핵화는 왜 해야 하나요?
국회의원인 하는 일은 무엇인가요?
열대야는 왜 생기나요?
폭염특보를 내리는 기준은 무엇인가요?
국민건강보험법은 누가 만들었나요?
의료인이 환자의 본인부담금을 할인해 주는 방식으로 환자를 유인하는 행위를 금지하도록 한 의료법 조항은 몇 년도에 생겼나요?
의료인이 환자의 본인부담금을 할인해 주는 방식으로 환자를 유인하는 행위를 금지하도록 한 의료법 조항은 어디에서 만들었나요?
국세청 청장은 누구인가요?
국세청 청장은 언제 임명 되었나요?
국세청 청사는 어디에 위치하고 있나요?
국세청은 무엇을 하는 기관인가요?
탈세를 한 사람들의 세금은 어떻게 환수 하나요?
대기업 회장은 왜 증여세를 안 내고 재산을 상속 하려고 하나요?
추자현의 남편 중국 배우는 누구인가요?
추자현의 데뷔는 언제인가요?
슈퍼맨이 돌아왔다라는 프로그램은 어느 방송사에서 하는 건가요?
수중분만을 하기 위해서 필요한 조건들은 무엇인가요?
뮤지컬 배우가 되는 방법을 알 수 있는 것에는 어떤 것이 있나요?
가수가 되기 위한 조건은 무엇이 있나요?
남북 정상이 평양냉면을 먹을 옥류관의 위치는 어디인가요?
정상회담에서 이루어지는 회담 내용은 무엇인가요?
왜 판문점이라는 이름이 만들어졌나요?
평양냉면은 왜 유명한가요?
국회에서 하는 일은 무엇인가요?
강경화 외교부 장관는 몇년생인가요?
강경화 외교부장관은  장관이 되기전 어떤 일은 했나요?
자녀의 대학 입학 선물로 4천만 원이 넘는 외제차를 받은 경기도 하남시의 주택지구 현장소장은 누구인가요?
대림산업의 임직원들이 하청업체로부터 수억원 대 금품을 받았다는 경찰 수사 결과가 사실로 확인된 것은 언제인가요?
대림산업이 시공을 맡았던 경기도 하남시의 주택지구는 어디인가요?
하도급이란 무엇이가요?
발주처 아래 원청과 하청, 재하청으로 이어지는 고질적인 하도급 구조는 어떻게 생겨났나요?
생활적폐 대책협의회의 대표는 누구인가요?
요양병원은 국가로부터 어떤지원금을 받나요?
B1A4의 멤버 바로는 몇살인가요?
B1A4의 멤버 바로가 녹음실에서 기이한 경험을 한 것은 언제인가요?
B1A4의 멤버 바로가 기이한 경험을 한 녹음실은 어디인가요?
Lonely가 1위를 한 지상파 3사 음악 프로그램은 무엇인가요?
가위에 눌리면 어떻게 되나요?
가끔 귀신이 보이는 이유는 무엇인가요?
부산시 시장은 누구인가요?
부산시 시장은 언제 임명되었나요?
부산시청은 어디에 있나요?
열사병으로 쓰러졌을 때 응급처치는 어떻게 해야하나요?
여름철 열대야는 왜 생기나요?
흑산도의 강풍주의보는 언제 해제될 예정인가요?
지바 세계 선수권에서 우승한 남,북 선수는 누구인가요?
다음 남,북 단일팀은 언제 소집되어 지나요?
오늘 저녁만찬이 열리는 곳은 어디인가요?
8월 20일로 예정된 이산가족 상봉은 몇 번째  행사인가요?
이산가족 상봉 행사는 언제부터 시작됐나요?
최종 상봉자로 선정된 이산가족들은 8월 19일무슨 내용의 방북 교육을 받나요?
김도균 대북정책관이 만난 주한미군, 한미연합사의 수뇌부들은 누구인가요?
논란이 되었던 비행금지구역은 어디서부터 어디까지인가요?
9.19 군사분야 합의서에는 무슨 내용들이 담겨있나요?
왜 캠프보니파스로 헬기를 띄울때 북측에 통보해야한다는 내용은 받아들여지지 않았나요?
세월호 사태가 발생할 당시 대통령은 누구였나요?
세월호 사건은 언제 발생하였나요?
세월호가 침몰한 곳은 어디인가요?
세월호는 왜 목포 신항에 세워졌나요?
트럼프 대통령의 전임자는 누구인가요?
트럼프 대통령의 28일 유세는 어디서 열리나요?
러시아는 북한의 비핵화를 위해 무엇을 하고 있나요?
북한은 그동안 어떻게 핵실험을  하였나요?
트럼프 대통령은 왜 유세를 하는건가요?
부동산 안전대책을 내놓은 때는 언제인가요?
신규 주택공급 대상 지역은 어디인가요?
재건축과 신도시 개발등의 요인에는 어떤 것이 있나요?
수도권 주택 수요를 5년으로 정한 이유는 무엇인가요?
아파트 값이 상승세가 되면 안되는 이유는 무엇인가요?
자유한국당 김무성 의원은 지금까지 몇 번의 국회의원을 했나요?
김 씨가 5년 반 동안 받은 3억9천600만원은 몇년부터 몇년까지의 일 인가요?
엔케이 자회사인 더세이프티는 어느 곳에 위치 한 회사인가요?
북미 정상회담을 한 날은 언제인가요?
트럼프 대통령이 북미 정상회담을 한 곳은 어디인가요?
북한의 비핵화에 2년 반 이내라고 한 이유는 무엇인가요?
미국은 어떤 방식으로 대선을 하는건가요?
비핵화는 왜 해야 하나요?
한미연합훈련을 중단한 이유는 무엇인가요?
방탄소년단에서 보컬을 맡고 있는 멤버들은 누군가요?
방탄소년단의 북미 순회 마지막 공연장은 어딘가요?
방탄소년단은 어떤 음악을 하는 뮤지션인가요?
방탄소년단은 어떻게 데뷔를 하게 되었나요?
방탄소년단에서 보컬라인과 랩라인을 어떻게 구성 했나요?
방탄소년단은 첫 앨범으로 어떤 노래를 담았나요?
방탄소년단의 팬인 케머린은 방탄소년단의 노래 중 무엇을 제일 좋아하나요?
유창한 영어 실력을 지니 RM은 어떻게 영어 공부를 했나요?
지난달 초, LA를 시작으로 북미 순회 공연을 갖고 있는 방탄소년단은 무엇을 타고 이동 하나요?
LA를 시작으로 북미 순회 공연을 갖고 있는 방탄소년단의 공연을 예매하려면 어떻게 해야 되나요?
방탄 소년단 멤버인 RM은 왜 아이돌 가수가 됐나요?
양국의 선대 지도자들은 누구인가요?
김정은 위원장과 시진핑주석은 언제 정상회담을 했나요?
시주석과 김위원장 부부동반 다과 오찬때 무엇을 먹었나요?
왜 김정은 위원장과 시진핑 주석은 냉랭한 사이였나요?
만취한 운전자의 SUV 차량의 차종은 무엇인가요?
만취한 운전자가 처음으로 운전을 시작한 곳은 어디인가요?
음주운전자를 잡은 이성용 씨는 경찰로부터 무엇을 받았나요?
음주운전을 한 만취한 운전자는 어떻게 되었나요?
6.15 선언의 주체가 되었던 사람들은 누구누구인가요?
6.15 선언은 몇년도에 있었던 일인가요?
6.15 선언은 어디서 했나요?
6.15 선언에서 이루어졌던 약속중 가장 대표적인 3가지로 무엇을 꼽을 수 있나요?
웅담은 사람에게 어떻게 좋나요?
EGR은 무엇을 말하는 것인가요?
바른미래당의 대표는 누구인가요?
정의당 노회찬 의원이 사망한 것은 언제인가요?
정의당 노회찬 의원의 지역구는 어디인가요?
경공모는 무엇을 줄인 말인가요?
영국 연방의 수장은 누구인가요?
테리사 메이 영국 총리는 언제 임명되었나요?
영국 총리는 어디에서 근무하나요?
영국 연방의 회원국은 무슨일은 하나요?
영국 정부는 플라스틱 사용을 줄이려고 어떤 계획을 하고 있나요?
세계 여러 나라는 왜 영국 연방에 가입하려고 하나요?
전 세계적으로 자궁 이식 수술 사례는 몇 건이 있나요?
지난해 3월 세르비아 베오그라드에서 자궁 이식술이 실시됐는데 어느병원에서 이번 자궁 이식술을 했나요?
박근혜 대통령이 파면된 후 다음 대통령은 누가 되었나요?
서울중앙지법에서 박근혜 전 대통령의 선고는 언제 열렸나요?
박근혜 전 대통령의 지지자 천여 명이 릴레이 집회를 연 서울중앙지법은 어디에 위치해 있나요?
박근혜 대통령은 왜 파면되었나요?
한국 현대미술의 대표 작가는 누가 있을까요?
현대미술은 언제 제작된 작품을 말하나요?
이철주 화가의 대표 작품은 무엇이 있나요?
이철주 화가는 왜 먹으로 쓴 메시지를 그림 재료로 사용 하게 되었을까요?
전광영 화가는 어떤 일로 한약재 포장과 보자기에서 영감을 얻었을까요?
이철주 화가의 수상내역은 어떻게 되나요?
기상청장은 누구인가요?
기상청은 언제 만들어졌나요?
기상청의 위치는 어디인가요?
미세먼지 농도의 측정 기준은 무엇인가요?
미세먼지가 사람에게 어떤 영향을 미치나요?
미세먼지는 왜 생기나요?
미세먼지 속에는 어떤 성분들이 있나요?
미세먼지를 없애기 위한 정부의 대책은 무엇이 있나요?
한국경영자총협회장은 누구인가요?
이낙연 총리가 다음 달 1일 실시되는 노동시간 단축 법 시행에 계도기간을 둘 필요성을 제기한 것은 언제인가요?
민주당의 지방선거 압승 뒤 처음 정부와 여당,청와대 관계자가 어디에서 모두 모였나요?
노동시간 단축 법의 내용은 무엇인가요?
다음 달 1일 실시되는 노동시간 단축 법은 어떻게 시행되나요?
노동시간 단축 법 시행에 대해 한국경영자총협회가 6개월 동안 단속과 처벌을 유예해달라고 제안한 이유는 뭔가요?
정부가 노동시간 단축의 실질적 실행을 위해 속도 조절이 필요하다는 판단을 내린 것은 무엇 때문인가요?
박범계 더불어민주당 수석대변인이 말한 노동시간 단축 법 시행에 상대적으로 어려움을 겪고 있는 사업장과 업종은 무엇인가요?
노동시간 단축 법 통과 넉 달 동안 문제 없다고 하다 무엇 때문에 시행 직전 급선회했나요?
비빔밥 콘테스트 준우승자는 누구인가요?
다음 비빔밥 콘테스트는 언제 개최되나요?
과일 비빔밥에 들어가는 과일은 무엇인가요?
엘로디 리는 비빔밥을 어떻게 알게되었나요?
배우 손현주의 데뷔는 언제인가요?
김재한 감독의 오장군의 발톱을 촬영한 곳은 어디인가요?
모스크바 국제 영화제에 초청 받는 영화의 기준은 무엇인가요?
26일 발표한 경쟁 부문 수상작은 어떤 영화인가요?
모스크바 국제영화제가 세계 4대 영화제로 꼽히는 이유는 무엇인가요?
피부노화를 불러 일으키는 원인 물질은 무엇인가요?
쥐눈이콩은 언제가 제철인가요?
카나페의 요리법은 어떻게 되나요?
콩고기를 만드는데 글루텐이 왜 필요한가요?
강낭콩의 색깔에 따라 효능이 어떻게 다른가요?
20대 한국여성은 언제 호주로 여행을 갔나요?
호주경찰은 타이슨 산을 어떻게 집중 수색을 했나요?
왜 비옷이 체온을 유지하는 데  도움을 줄수 있나요?
거제 폭행사망 사건의 공판검사는 누구인가요?
경찰의 초동수사는 어떻게  하였나요?
경찰은 왜 박씨의 스마트폰 검색기록을 확인하지 않았나요?
20살 박모씨는 왜 새벽에 길가에 있었나요?
대한항공의 대표는 누구인가요?
대한항공이 인천과 강원도 양양을 잇는 항공편 운항을 시작하는 해는 언제인가요?
대한항공의 본사는 어디인가요?
성폭력 범죄자는 어느 연령대의 사람이 가장 많이 분포하고 있나요?
몰래카메라를 이용한 범죄율이 급 상승한 시기는 언제부터인가요?
성폭력 범죄자들은 무엇을 노리고 범행을 저지르는 건가요?
성범죄 재범률을 낮추기 위해서 어떻게 해야 하나요?
성폭력 범죄자에게 왜 실형을 잘 선고하지 않나요?
일본 정부가 일제 강제징용 피해자에 대한 우리 대법원의 배상판결을 거부하기위해 세운 외무성 특별대책기구의 이름은 무엇인가요?
일제 강제징용 피해자에대한 우리 대법원의 배상판결이 난 것은  언제 났나요?
일본 정부는  배상과 화해의 방법 대신 왜 우리 대법원의 판결의 부당함을 외국 정부와 언론에 알리는  방법을 택했나요?
썬택 시티에서 볼수 있는 것은 무엇 인가요?
영등포구청장은 누구인가요?
영등포구청은 언제 만들어졌나요?
역세권의 기준은 무엇인가요?
일자리를 위한 정부의 대책에는 어떤 것이 있나요?
임대주택의 조건은 무엇인가요?
김정은 위원장은 언제 서울에 방문하나요?
서울에서 가장 유명한 평양냉면 집은 어디인가요?
평양공동선언의 내용은 무엇인가요?
국군의 날 기념식을 저녁 시간으로 옮긴 것은 누구인가요?
국군의 날 기념식은 어디에서 사상 처음 저녁 시간에 열렸나요?
국군의 날은 무엇을 위해 정한 날인가요?
국군의 날에 대중 가수의 공연이 처음으로 펼쳐진 이유는 뭔가요?
워리어 플랫폼이란 무엇인가요?
부산 응급실 폭행 사건의 피의자는 누구인가요?
부산 응급실 폭행 사건은 언제 일어났나요?
부산 응급실 폭행 사건은 어느 병원에서 일어났나요?
의료 방해 행위 중 폭행이 40%로 많은 이유는 무엇인가요?
가해자는 왜 술에 취해 의료인을 폭행 할까요?
누가 처음 화재신고를 했나요?
불은 몇 시에 났나요?
숨진 사람은 어디에서 발견되었나요?
업체가 취급하는 인화성 유해물질에는 무엇이 있나요?
표준어는 언제 제정되었을까요?
국립 국어원은 어디에 있나요?
왜 젊은사람들은 신조어를 많이 쓸까요?
진상규정위원회 상임위원은 누구인가요?
진상규정위원회는  언제 출범한 단체인가요?
용산 참사는 무엇 때문에 일어난 사고인가요?
오산 세교지구 진압에 왜 안전 매트리스를 준비하지 못했나요?
오산 세교지구 철거민은 왜 망루 농성을 하였나요?
BMW의 안전진단은 누가 하나요?
BMW차량에서 처음 불이난 것은 언제인가요?
국토교통부의 위치는 어디인가요?
국토교통부에서는 무슨 일을 하나요?
운행중지 차량은 어떻게 렌터카를 신청하나요?
대법원 예산담당관실 등을 압수수색을 지휘한 담당 검사는 누군가요?
공보관 경비가 무엇인가요?
전국법원장 회의에서 논하는 주제는 주로 무엇인가요?
제7호 태풍 쁘라삐룬은 어느 나라에서 제출한 이름인가요?
쁘라삐룬의 뜻은 무엇인가요?
호우 주의보는 어떻게 발표되나요?
통일부 장관은 누구인가요?
통일부는 언제 만들어졌나요?
통일부의 위치는 어디인가요?
핵이 만들어지는 조건은 무엇인가요?
핵이 인간에게 어떤 영향을 미치나요?
핵실험장은 왜 폐쇄하는 건가요?
비자 발급을 받을 수 있는 기준은 무엇인가요?
제천 스포츠센터 화재 참사와 관련해 소방합동조사단이 2차 조사를 한 것은 언제인가요?
지난해 말 29명이 숨진 제천 스포츠센터가 어떤 소방법을 무시했나요?
제천 스포츠센터의 소방설비는 왜 무용지물이었나요?
제천 화재참사에서 구조대가 2층 통유리 창문을 통한 진입을 시도하지 않은 이유는 뭔가요?
KBS 방송국은 언제 만들어졌나요?
IT사업가로 유명한 양진호의 회장의 회사 위치는 어디인가요?
KBS에서 하는 일은 무엇인가요?
KBS 직원 채용 기준은 무엇인가요?
IT업체가 하는 일은 무엇인가요?
실종 신고가 가장 많이 들어오는 때는 언제인가요?
복합인지기술을 처음으로 개발한 곳은 어디인가요?
골든 타임은 무엇인가요?
실종 신고는 어떻게 해야 되나요?
9.13 부동산 대책을 추진한 주요 주체는 누구(당)인가요?
9.13 부동산 대책이 적용되는 시점은 언제인가요?
9.13 부동산 대책이 적용되는 곳은 구체적으로 어느 지역(도시)인가요?
9.13 부동산 대책에서 규제 혹은 개선하고 싶어하는 것은 무엇인가요?
공공택지 주택의 분양원가는 어떻게 산정되는 건가요?
현재 공개되고 있는 공공택지 주택의 분양원가는 어떻게 조회 할 수 있나요?
레인즈의 리더는 누구인가요?
레인즈의 데뷔날짜는 며칠인가요?
레인즈의 소속사는 어디인가요?
레인즈는 1월 컴백 무대에서 무슨 노래를 부를 예정인가요?
레인즈는 어떻게 결성 되었나요?
강경화 외교장관이 미국 워싱턴에서 폼페이오 미 국무장관을 만난 것은 언제인가요?
오는 22일 열리는 한미 정상회담은 어디에서 열리나요?
폼페이오 장관이 말하는 북한의 조속한 비핵화를 위해 과감한 조처는 무엇인가요?
강경화 장관이 한미 외교장관 회담 후 공동 기자회견에서 한미 동맹을 강조하며 주한미군 철수 논의는 전혀 없었다고 밝힌 이유는 뭔가요?
폼페이오 장관은 북한 비핵화를 위해 무슨 엄격한 검증 작업을 한다고 말했나요?
석방된 한국계 미국인 3명은 왜 북한에 억류되어 있었나요?
추돌사고는 어디서 났나요?
폭염 특보를 내리는 곳은 어딘가요?
열대야가 언제까지 계속될 전망인가요?
전국 대부분 지역에 폭염 특보가 내렸는데, 전국에서 가장 기온이 낮은 곳은 어딘가요?
폭염특보를 내리는 기준은 무엇인가요?
열대야가 계속되는 가운데 건강 관리는 어떻게 해야 되나요?
찜통더위가 계속될 전망으로 어떤 음식을 먹으면 더위를 피할 수 있을까요?
가축들도 무더위에 비상인데, 가축들에게 더위를 조금이라도 덜게 해줄 색다른 방법으로 무엇이 있을까요?
폭염 특보가 내릴 날은 무엇을 주의해야 되나요?
여성가족위원회의 장은 누구인가요?
양육비 대지급제도는 언제부터 시행되나요?
개인신상공개로인한 명예훼손의 처벌은 무엇인가요?
모 공기업 직원 42살 A 씨가 가족들에게 보낸 유서의 내용은 무엇인가요?
재물 손괴와 특수 재물 손괴는 어떻게 다른가요?
정부안을 확정해 국회에 제출한 때는 언제인가요?
양심적 병역거부자들은 무엇인가요?
양심적 병역거부자들의 대체복무를 왜 36개월로 정했나요?
국제 인권 기준은 무엇인가요?
국방부 소속의 심사위원회의 심사 기준은 무엇인가요?
양심적 병역거부자들이 전체의 몇 %를 차지하나요?
여태까지는 양심적 병역거부자들이 어떤 대체복무를 해왔나요?
양식적 병역거부자들이 교도소에서 합숙하게 될 경우 나라에 어떤 이득을 가져오나요?
드루킹 일당이 댓글조작을 처음 시작한 것은 언제인가요?
첫번째 압수수색으로 얻은 성과는 무엇인가요?
댓글작업은 어떠한 방식으로 이루어졌나요?
네오팜 대표이사는 누구인가요?
네오팜은 언제 상장하였나요?
네오팜은 무엇을 생산하는 회사인가요?
네오팜은 왜 자기자본 증가율이 올랐을까요?
언제부터 브라질의 성형 시술이 유명해졌나요?
왜 브라질에서는 성형 시술을 많이 하나요?
원숭이에게 돼지의 각막을 이식수술한 사람은 누구인가요?
다른 종의 장기를 이식하는 수술이 처음 진행된 것은 언제인가요?
다른 종 사이의 장기 이식 기술이 가장 발전한 나라는 어디인가요?
한국전기안전공사 사장은 누구인가요?
한국전기안전공사는 언제 설립 되었나요?
한국전기안전공사는 본사는 어디에 위치하고 있나요?
한국전기안전공사에서는 무슨 일을 하는 기관인가요?
한국전기안전공사가 보유한 첨단 장비는 무엇이 있을까요?
전기요금 누진제가 도입된 것은 언제부터 인가요?
폭염으로 인해 농작물에 피해를 가장 많이 입은 지역은 어디인가요?
농작물의 폭염 피해를 줄이기 위한 방법은 무엇이 있나요?
폭염에 전기요금을 절약하기 위해서는 어떻게 해야하나요?
왜 기록적인 폭염이 지속되고 있나요?
누진제를 폐지하게 되면 저소득층 가구 부담이 얼마나 올라가게 되나요?
현재 국민연금 수급자들은 매달 평균 얼마를 받고 있나요?
국민연금제도는 언제부터 시행된 건가요?
국민연금은 적립금 외에 어떤 방식으로 기금을 확보하나요?
라오스 댐 붕괴 사고는 언제 일어났나요?
대외원조사업이란 무엇인가요?
대형 사고가 난 세피안-세남노이 댐 사업 타당성 검증을 위한 환경영향평가 내용이 사업 전부터 공개되지 않은 이유는 뭔가요?
골든타임은 무슨 말인가요?
LG전자의 대표는 누구인가요?
LG전자의 설립일은 언제인가요?
LG전자가 있는 위치는 어디인가요?
LG전자가 만드는 것은 무엇인가요?
LG전자가 직원을 뽑을때 어떻게 하나요?
LG전자의 연봉은 어떻게 되나요?
LG전자 직원들의 평균 작업시간은 어떻게 되나요?
LG전자의 이벤트는 무엇이 있나요?
국토교통부 장관은 누구인가요?
국토교통부는 언제 만들어졌나요?
국토교통부가 하는 일은 무엇인가요?
일회용품을 만드는 방법은 무엇인가요?
과태료의 책정된 금액은 어떤 방식으로 정한건가요?
이산가족은 왜 발생했나요?
국토교통부의 직원 채용 기준은 무엇인가요?
일회용품으로 인해 환경에 미치는 영향은 무엇인가요?
미국 트럼프 대통령의 당선일은 언제인가요?
북미 정상회담이 열린 장소는 어디인가요?
핵을 만들 수 있는 조건은 무엇인가요?
핵은 사람에게 어떤 영향을 미치나요?
비핵화는 왜 해야 하나요?
sns비리 제보방을 만든 사람은 누구인가요?
기내식 공급에 차질이 생긴것은 언제부터인가요?
노조는 경영진 퇴진 시위를 어디서 할 계획인가요?
장거리 비행의 경우 아시아나는 승객들의 식사를 어떻게 해결하고 있나요?
왜 기내식 공급에 차질이 생겼나요?
기내식 협력업체의 사장이 죽은 이유는 무엇인가요?
갑질계약의 의혹이 불거져 나오는 이유는 무엇인가요?
경찰청장은 누구인가요?
정치자금법 위반의 규정은 무엇이 있나요?
후원을 할 수 있는 방법들에는 어떤 것들이 있나요?
변호사가 되기 위한 조건은 무엇인가요?
죽은 김 모 씨는 남자인가요?
삼성전자 물류창고 공사장 추락 사고 시간은 언제인가요?
배전공사에 필요한 장비는 무엇인가요?
국립과학수사연구원은 어떻게 감식을 하나요?
철골 작업대는 왜 무너졌나요?
한국노총 위원장은 누구인가요?
권오준 포스포 회장의 태어난 해는 언제인가요?
대한상공회의소 사무실은 어디에 있나요?
대한상공회의소에서 하는 일은 무엇인가요?
한국노총 위원장이 되려면 어떻게 해야 하나요?
1인당국민소득을 계산하는 방법은 어떻게 되나요?
국무총리 선출 방법에는 무엇이 있나요?
미국의 국무부 장관은 누구인가요?
미국 국무부 장관은 언제 임명 되었나요?
5.18 민주화운동은 어느 지역에서 일어난 사건인가요?
강원랜드는 무엇을 즐기는 곳인가요?
5.18 민주화운동은 왜 일어난 일인가요?
환경부장관은 누구인가요?
환경특별사법경찰관제도가 시행된 것은 언제인가요?
미세먼지를 배출하는 소규모 업체가 밀집해 있는 지역은 어디인가요?
환경특별사법경찰관제도는 무슨 제도인가요?
환경부가 드론 등 첨단기술을 접목해 소규모 배출사업장 관리에 사각지대가 발생하지 않도록 하겠다고 밝힌 이유는 뭔가요?
돼지풀아재비를 최초로 발견한 사람은 누구인가요?
돼지풀아재비는 언제 많이 피어나나요?
돼지풀아재비는 어디서 주로 서식하나요?
돼지풀아재비는 어떻게 접촉성 피부염을 유발시키나요?
돼지풀아재비는 왜 외래종으로 분류되었나요?
미국에 간 여야 원내대표단은 누구누구인가요?
원내대표단은 언제까지 미국에 있나요?
우리나라의 자동차가 가장 많이 수출되는 나라는 어디인가요?
무역확장법 232조에는 어떤 내용이 있나요?
만약 우리나라 자동차에 25%의 관세가 부과된다면 어떻게 대처해야 하나요?
미국은 왜 수입자동차에 고율의 관세를 매기려 하나요?
25% 관세부과시 자동차 판매가격이 약 650만원이 오를 것으로 예상되는데, 이러한 가격인상이 우리나라 자동차 수출에 미치는 영향은 무엇인가요?
일본의 총리는 누구인가요?
일본의 수도는 어디인가요?
카레의 성분은 무엇인가요?
강황은 왜 건강에 좋은가요?
인도는 왜 오랫동안 영국의 지배를 받았나요?
일본에서 유명한 특산물은 무엇인가요?
타이완의 대통령은 누구인가요?
타이완의 네덜란드 식민지 시기는 언제였나요?
타이완의 수도는 어디인가요?
타이완의 주요 수출품은 무엇인가요?
타이완은 올여름 왜 과일 값이 폭락 했나요?
우리 바다에서 중국 어선들이 불법 조업을 하기 시작한 것은 언제부터인가요?
중국 어선들이 불법 조업을 벌여 한중 간에 큰 문제가 된 우리 바다는 어디인가요?
중국어장이 황폐해진 이유는 무엇 때문인가요?
우리나라 양심적 병역 거부자는 누구인가요?
우리나라 국민의  헌법상 기본권은 무엇인가요?
병역의 대체복무제는 어떻게 복무하는 건가요?
왜  일부 사람들은 양심적 병역 거부를 하는건가요?
세계 춤의 날의 주최자는 누구인가요?
세계 춤의 날은 언제인가요?
밀라노의 노천 공연이 펼쳐진 곳의 위치는 어디인가요?
극장 발레단의 최고 등급의 발레리노의 기준은 무엇인가요?
세계적인 발레리노의 대중적인 춤을 보고 왜 환호했나요?
인천공항공사의 사장은 누구인가요?
최초의 면세점은 언제 만들어졌나요?
최초의 면세점은 어디에서 시작 되었나요?
면세점에서는 무엇을 취급하나요?
면세점은 왜 세금을 면제 받나요?
혜경궁 김 씨로 불리는 트위터 계정의 주인으로 거론되는 사람들은 누구인가요?
이재명 지사가 인터뷰를 한 날짜는 언제인가요?
이재명 지사가 기사 내의 답변을 한 장소는 어디인가요?
혜경궁 김 씨는 트위터 계정을 이용하여 무엇을 했나요?
이재명 지사의 자택에서 다음 ID가 사용됐다는 의혹은 어떻게 제기되었나요?
혜경궁 김씨로 불리는 트위터 계정이 이슈가 된 이유는 무엇인가요?
'광주형 일자리' 도입을 위한 광주시와 현대차의 협상이 언제 시작됐나요?
여당은 광주에서 합의되지 않을 경우 공모를 통해  어느 지역에 관련 예산을 투입하는 방안을 검토하고 있나요?
노동계는 광주시에 '광주형 일자리에 대해  뭐라고 반발했나요?
광주시는 지역노동계로부터 어떻게 '광주형 일자리' 협상 전권을 위임받게 됐나요?
내년도 예산안 처리 시한인 다음달 2일까지 협상이 타결되지 않으면,  왜 임금 보전 관련 예산을 편성할 수 없나요?
로이터는 누가 설립하였나요?
로이터는 언제 설립되었나요?
로이터는 어느 나라의 국제통신사인가요?
폼페이오 미 국무장관은 무엇을 타고 평양을 방문하나요?
폼페이오 장관의 북한 측 협상 상대로 왜 리용호 외무상이 나왔나요?
광주과학기술원의 위치는 어디인가요?
사립유치원의 기준은 무엇인가요?
교수가 될 수 있는 방법에는 어떤 것이 있나요?
교수가 하는 일은 무엇인가요?
세금을 책정하는 기준은 무엇인가요?
소가 사람들을 공격해 1명이 숨지고 1명이 크게 다친 충남 서산의 도축장 주인은 누구인가요?
도축장에서 소가 사람들을 공격해 1명이 숨지고 1명이 크게 다친 사건은 언제 일어났나요?
난동을 부리다 도축장 밖으로 달아난 소가 붙잡힌 곳은 어디인가요?
생리대를 가장 많이 기부한 시민은 누구인가요?
미국에서 생리대 공공 지원 정책은 언제부터 시작했나요?
비상용 생리대가 비치되는 공공기관이나 학교, 도서관은 어디에 있나요?
비상용 생리대 비치에 들어가는 예산은 얼마나 되나요?
국제연합은 언제 만들어졌나요?
구조대가 하는 일은 무엇인가요?
구조대의 복지를 알 수 있는 방법에는 어떤 것이 있나요?
국제연합에서 하는 일은 무엇인가요?
구조대가 되기 위한 조건은 무엇인가요?
내일 서울 최저기온은 몇 도일 예정인가요?
남해안 파도가 4미터까지 일 경우 출항이 가능한가요?
안개가 꼈을 경우 교통안전에 어떻게 유의할 수 있나요?
서울 시장은 현재 누구인가요?
바른 미래당은 언제 창설되었나요?
유승민 대표는 어디서 살고 있나요?
국민의당은 어떻게 창설 되었나요?
블랙핑크 멤버는 누구인가요?
블랙핑크는 언제 데뷔하였나요?
블랙핑크의 소속사는 어디인가요?
2년 전  다운증후군을 가진 자녀들이 일을 할 수 있도록 커피 전문점을 연 사람은 누구인가요?
장애인들의 잠재력을 세상에 알린다는 취지로 전시회를 연 비영리단체는 어디인가요?
미국에서 장애인들의 사회 적응을 돕고 고용 문제도 해결하기 위해  진행하고 있는 공동체 프로그램들은 어떤것들이 있나요?
노량신주산시장에 전기와 물이 끊기기 시작한 날은 몇월 며칠 인가요?
경찰 등 관계당국을은 어떻게 적극 대응을 원하고 있나요?
왜 임대료가 올라가게 되나요?
국회 국정감사가 시작한 날은 언제인가요?
허위사실을 공포하면 처벌 기준은 무엇인가요?
국회 국정감사는 왜 하는 건가요?
정부의 절대선이라고 하는 기준은 무엇인가요?
법사위 국감에선 한국당 의원들이 김영수 대법원장에게 직접 질의를 하다 퇴장된 이유는 무엇인가요?
아토피 피부염은 누구에게 자주 발생하는 질병인가요?
만성 두드러기에 사용되는 약물은 무엇이 있나요?
만성 두드러기는 어떻게 치료해야 하나요?
입술이나 혀가 부어 생기는 급성 두드러기가 발생하여 병원에 갈 수 없을 경우 응급처치는 어떻게 해야 하나요?
만성 두드러기로 수면장애와 피로감 우울감이 동반 되면 어떻게 관리해야 하나요?
감기와 같은 감염은 무엇 때문에 두드러기를 유발 시키나요?
북미정상회담에 참가하는 사람은 누구인가요?
6.12 북미정상회담의 장소 발표는 언제하나요?
특별행사장소로써 샹그릴라 호텔만이 가지고 있는 장점은 무엇인가요?
왜 미국과 일본 언론은 센토사 섬을 특별행사구역으로 예상했나요?
우리나라 최초의 학교는 언제 만들어졌나요?
탈북자에 대한 정부의 지원은 무엇인 있나요?
대학을 가기 위한 방법에는 어떤 것들이 있나요?
영어는 왜 배워야 하나요?
정부에서 탈북자를 받아주는 조건은 무엇인가요?
중국의 주석은 누구인가요?
언제  양제츠 정치국 의원은 외교사령탑이 되었나요?
중국의 외교 사령탑인 양제츠 정치국의원 일행이 어디공항에서 비행기를 탔나요?
양제츠 일행은 부산에서 무엇을 먹었나요?
양제츠 일행은 김해국제공항에서 어떻게 부산으로 이동햇나요?
노영민 주중대사는 공항에서 무엇을 했나요?
평양 정상회담에 참석한 우리 측 사람들은 누가 있나요?
문재인은 언제 대통령으로 당선됐나요?
판문점은 어디 있나요?
신경제지도는 무엇을 구현한 것인가요?
남북 경제 협력을 성공적으로 해내려면 어떻게 시작해야 될까요?
천영우 한반도미래포럼 이사장이 참여한 6자회담이 열린 곳은 어디인가요?
플루토늄이란 무엇인가요?
우라늄이란 무엇인가요?
북핵 6자회담이란 무엇을 말하나요?
국세청장은 누구인가요?
현재 국세청장은 언제 국세청장에 취임되었나요?
국세청은 어디에 위치해 있나요?
국세청이 최근 5년 동안 모두 5천400여 명의 고소득 사업자를 조사해서 추징한 세금 3조 8천6백억 원은 어떻게 쓰이나요?
통계청 장관은 누구인가요?
통계청은 언제 만들어졌나요?
통계청의 위치는 어디인가요?
통계를 내는 기준은 무엇인가요?
통계청은 왜 있어야 하나요?
통계청의 직원 채용 기준은 무엇인가요?
우리나라 최초의 노벨평화상을 받은 사람은 누구인가요?
판문점이 만들어진 시기는 언제인가요?
판문점의 정확한 주소지는 어디인가요?
노벨평화상을 받는 조건은 무엇인가요?
북미 정상회담에서 이루어지는 내용은 어떤것들이 있나요?
왜 판문점이라고 이름을 지었나요?
알룰로오스는 누가 발견한 감미료 인가요?
세계보건기구는 하루 당 섭취량을 언제부터 50g으로 권장하였나요?
설탕의 600배의 단맛을 내는 수크랄로스는 어디에 많이 사용 되나요?
새로운 감미료 알룰로오스는  열량은 낮은데 설탕과 맛의 차이는  어떠한가요?
설탕이 어떻게 작용하여 당뇨병을 유발하나요?
평양 정상회담에 참가하는 정상은 누군가요?
미 국무장관은 무엇을 논의하기 위해 북한을 방문하기로 했나요?
북미 양측이 첨예하게 맞섰던 쟁점인 종전선언과 핵 리스트 제출 등에 대해 미국은 어떤 입장을 가지고 있나요?
대북특사단이 평양에 도착해 만날 북측 고위 인사들은 누군가요?
김의겸 청와대 대변인은 언제 트럼프 미 대통령과 문재인 대통령과의 전화 통화에 대해 브리핑을 가졌나요?
유엔총회는 어디서 열리나요?
평양 남북정상회담에서 남한이 얻고자 하는 것은 무엇인가요?
문 대통령은 전화 통화에서 트럼프 미 대통령에게 평양에 파견되는 특사단이 북측과 협의할 내용을 뭐라고 설명했나요?
공정거래위원장은 누구인가요?
주요 공기청정기 제조 업체들이 부당 광고 혐의로 공정거래위원회의 제재를 받게 된 것은 언제인가요?
공정거래위원회는 무엇을 하는 기관인가요?
공정거래위원회는 시정명령을 어떻게 내리나요?
공정거래위원회의 경고 처분은 무엇을 의미하나요?
코웨이와 삼성전자 위닉스가 위반한 광고 내용은 뭔가요?
결혼을 꼭 해야 한다고 생각하는 젊은 층의 비율은 무엇인가요?
통계청의 조사 결과는 언제 나왔나요?
결혼에 대한 통계청의 조사는 어떻게 이루어져나요?
내년 수출의 오름 폭은 왜 올해만 못할 것이라 점쳐지나요?
민간 소비를 저해하는 부담의 종류에는 무엇이 있나요?
서 검사가 국가를 소송 대상에 포함한 이유는 무엇인가요?
국책연구기관인 KDI가 경제 성장률 전망치를 전망하는 근거에는 무엇이 있나요?
피부과 의원에서 시술받은 환자들 중 상태가 심각해 중환자실로 보내진 환자는 누구인가요?
휘발유와 경유에 유류세가 인하되기 전 휘발류는 리터당 얼마였나요?
정부는 일자리 창출을 위해 어떤 규제를 혁신할 계획인가요?
편의점 5개사의 영업이익률이 가장 높았던 때는 언제인가요?
최저임금 인상으로 영업이익률이 가장 많이 떨어진 편의점은 어디인가요?
편의점 가맹점주들은 최저임금 차등적용 외에 또 무엇을 요구했나요?
산업부는 최저임금 차등적용에 대해 어떻게 처리할 방침인가요?
왜 최저임금 인상이 편의점 영업이익률에 영향을 주나요?
최저임금 인상 외에 다른 비용들의 인상률은 어떻게 되나요?
대마초를 캐나다에서 전면 합법화 한 사람은 누구인가요?
세계에서 첫 번째로 대마초가 전면 합법화 된 것은 언제인가요?
세계에서 첫 번째로 대마초 전면 합법화를 한 나라는 어디인가요?
청와대에 초청된 삼성 그룹 대표는 누군가요?
문재인 대통령은 몇 년도에 대통령에 당선됐나요?
문재인 대통령은 1월 1일에 어디서 산행을 하기로 했나요?
의인으로 뽑힌 시민들은 어떤 선행을 했나요?
신년인사회는 어떻게 진행되나요?
문 대통령은 왜 국민들이 체감할 수 있는 경제적 성과를 만들어내겠다고 강조했나요?
국민이 체감할 수 있는 경제적 성과는 어떻게 만들건가요?
남원에서 논일을 하다가 숨진 80대 노인은 누구인가요?
언제부터 전국 대부분 지역에 폭염특보가 내려졌나요?
왜 쪽방촌은 창문이 없나요?
유남석 재판관은 어느 대학교를 나왔나요?
이진성 재판관은 언제 사법고시를 합격하였나요?
이선애 재판관은 현재 어디에서 근무중인가요?
비공개 촬영회의 다른 참석자는 누구인가요?
유명 유튜버 양 모씨의 성추행 사건의 담당 경찰서는 어디인가요?
약식기소는 무엇인가요?
음란사이트에 양씨의 노출사진이 유출된 경로는 어떻게 되나요?
3년전 사건을 늦게 고소한 이유는 무엇인가요?
예산 결산 위원회 위원장은 누구인가요?
작년 예산 결산위원회는 언제 열렸나요?
정의당 사무실은 어디인가요?
내년 470조 5천억의 규모의 예산안은 무엇을 하기위한 예산안인가요?
장제원 의원은 왜 국회의원이 되었을까요?
농구는 경기 시간이 어떻게 되나요?
남북 통일 농구 대회 기간은 언제인가요?
남북 통일 농구 대회가 열리는 동안 선수들은 어디에서 머물렀을까요?
15년 전 남북 통일 농구의 승부 결과는 어떠했나요?
북한 남자 농구는 왜 10년 가까이 국제대회에 모습을 드러내지 않았나요?
벨기에와 대결을 펼칠 프랑스의 슈퍼스타는 누구인가요?
러시아 월드컵 결승전은 언제하나요?
프랑스와 벨기에의 경기는 어디서 열리나요?
벨기에가 프랑스를 이기기위한 전술은 무엇인가요?
사람들이 언제 태국을 많이 찾나요?
태국전통의료병원은 어느 지역에 있는 병원인가요?
태국 관광에서 마시지 외에 빠지지 않는 코스는 무엇인가요?
이번 야구선수 트레이드는 누가 되었나요?
예전의 넥센 히어로즈의  승부조작 사건은 언제 일어났나요?
넥센 구단주는 무엇을 했나요?
8개구단은 앞으로 어떻게 될 예정인가요?
사무총장은 넥센의 뒷돈이 야구단외에 사용된 부분은 왜 심각하게 고려해야 한다고 했나요?
6.15 공동선언을 한 우리나라 대통령은 누구였나요?
연평도에 북한군의 포격이 날아온것은 언제인가요?
6.15 공동선언문은 어디에서 발표하였나요?
6.15 공동선언의 선언문에는 무슨 내용을 담고 있나요?
싱가포르 총리는 누구인가요?
싱가포르 총리는 언제 임명 되었나요?
싱가포르의 수도는 어디인가요?
아세안지역안보포럼은 무엇을 의논하는 회의인가요?
북한의 비핵화 의지에도 불구하고 왜 종전선언은 바로 이루어지지 않을까요?
세월호를 운행했던 선장은 누구인가요?
세월호는 언제 만들어진 배인가요?
세월호는 어디에서 수입했나요?
세월호는 무엇에 사용하던 배인가요?
세월호의 누워있던 선체는 왜 이제 바로 세우게 되었나요?
세월호는 왜 가라앉았나요?
경기 남부와 충남, 경북 내륙에 호우특보가 발효된것은 언제인가요?
전국에서 가장 비가 많이 오고 있는 지역은 어디인가요?
호우특보의 발효 기준은 무엇인가요?
폭우로 인한 피해를 줄이기 위해서는 어떻게 해야 하나요?
주 52시간 근무제가 시행된 날은 언제인가요?
대기업의 기준은 무엇인가요?
주 52시간제를 지키지 않을시 정부의 규제는 어떤 것이 있나나요?
빅데이터를 통해 알게 되는 것은 무엇인가요?
오존 농도는 어디가 제일 나쁜가요?
기상청은 제주도의 화요일 비가 올 것을 무엇을 기준으로 판단하나요?
초미세먼지를 줄이려면 어떻게 해야 하나요?
초미세먼지는 왜 발생하나요?
오존 농도의 측정 기준은 무엇인가요?
폭염주의보가 발효되는 기준은 어떻게 되나요?
백남준아트센터는 언제 개관 했나요?
백남준아트센터는 어디에 위치하고 있나요?
한국 사회를 휩쓴 촛불집회는 어떻게 시작되었나요?
네트워크로 이어진 현대는 왜 고립된 개인의 불안감과 욕망을 더 느끼게 하나요?
사회적 문제에 저항했던 집단의 시위 현장에서는 왜 노래를 통해 집단적 연대로 이어졌나요?
국방부 차관은 누구인가요?
한국성폭력상담소는 언제 개소하였나요?
국방부는 어디에 있나요?
한국성폭력상담소의 주요 업무는 무엇인가요?
회사 연수원이라고 말하고 있는 이건물은 언제 지어졌나요?
담철곤회장 별장을 지은 건축시공사는 어디인가요?
회삿돈으로 별장을 지었다는 사실이 밝혀질경우, 담철곤회장은 받을 처벌은 무엇인가요?
캐나다 토론토에서 발생한 차량 인도 돌진 사건의 용의자 20대 남성은 누군가요?
다니엘 임이 카페에서 일을 하거나 하는게 보통 일반적인 여기 유학생들의 삶이에요라고 인터뷰한 것은 언제인가요?
캐나다 토론토에서 발생한 차량 인도 돌진 사건의 참사현장은 어디인가요?
캐나다의 1급 살인 혐의란 무엇인가요?
토론토 차량 인도 돌진 사건으로 인한 참사에 왜 한국인 희생자가 많았나요?
국회는 언제 만들어졌나요?
국회의 위치는 어디인가요?
국회에서 하는 일은 무엇인가요?
비핵화는 왜 해야 하나요?
왜 판문점이라는 이름이 지어졌나요?
안희정 전 충남지사에게 무죄를 선고한 1심 재판 부장판사는 누구인가요?
김지은 씨가 안희정 전 충남지사를 성폭행과 성추행으로 고발한 것은 언제인가요?
위력이란 무엇인가요?
안희정 전 충남지사에게 무죄를 선고한 1심 재판부가 피해자라면 이랬어야 한다는 행동을 규정하고, 김지은 씨가 그러지 못함을 계속해서 강조한 이유는 뭔가요?
결항된 비행기는 언제 다시 출발할 예정인가요?
비행기 결항으로 인한 보상은 어떻게 되나요?
조명공장에서 왜 화재가 났나요?
대통령은 누구인가요?
여야정 협의체 첫 실무회담은 몇월 몇일이었나요?
여야정 협의체 첫 실무회담은 어디서 진행될 예정이었나요?
송철호 후보는 타 후보와 얼마의 차이를 벌려 당선되었나요?
민주당 외의 타당 후보들이 당선된 지역은 어디인가요?
유례없이 PK지역에서 민주당 후보가 대거 당선된 이유는 무엇일까요?
드루킹 사건은 언제 언론이 알게되었나요?
국회의원들이 드루킹 사건과  관련한 특검법은 왜 발의했나요?
전 컬링 국가대표의 기자회견과 관련해 문화체육관광부가 감사에 착수한 곳은 어디인가요?
사립유치원 사태는 언제부터 일어났나요?
유치원 3법이란 무엇인가요?
사립유치원 사태는 어떻게 시작됐나요?
기상청장은 누구인가요?
기상청은 언제 만들어졌나요?
기상청의 위치는 어디인가요?
기상청 직원 채용 기준은 무엇인가요?
기후예상은 어떤 방법으로 측정하는 건가요?
장마는 왜 생기나요?
폭우로 인한 피해시 정부의 지원정책은 무엇이 있나요?
청와대 경호 담당자는 누구인가요?
언제부터 청와대라고 하였나요?
남북 정상회담은 어디에서 열리나요?
국정원은 무엇을 하는 단체인가요?
한국과 북한은 왜 정상회담을 하려고 하나요?
남북 정상들의 집무실에 직통전화가 개설되어도 왜 통화 일정이 잡히지 않았을까요?
공정거래위원회에서 언제 불공정거래를 조사할 예정인가요?
손해보험협회는 어디 지역에 있나요?
전산 프로그램에서 수리비 지급액을 정확히 파악할 수 없도록 만든 이유는 무엇인가요?
공군참모총장은 누구인가요?
국군 기무사가 만들어진 날은 언제인가요?
해군이 될 수 있는 조건은 무엇인가요?
해군이 되면 얻어지는 이익은 어떤 것들이 있나요?
왜 국군 기무사가 해체 되나요?
판문점 선언 비준일은 언제인가요?
판문점 선언은 무엇을 주요골자로 하고 있나요?
남북이 통일이 되면 남북 두 정상은 어떻게 되나요?
이명박 전 대통령의 수사는 누가 담당하고 있나요?
이명박 전 대통령의 재임기간은 언제인가요?
이명박 전 대통령의 고향은 어디인가요?
이명박 전 대통령의 수사협의는 무엇인가요?
이명박 전 대통령의 불법 협의는 어떻게 밝혀지게 되었나요?
제롬 파월 연준 의장의 전임자는 누구인가요?
다시 한국과 미국의 정책금리가 역전되는 때는 언제인가요?
우리나라는 어디서 정책금리를 결정하나요?
현재 잘 작동하고 있다는 미국의 주요 재정정책은 무엇인가요?
한국의 경제전망은 어떠한가요?
미 연준은 왜 인플레이션의 목표치를 2%로 잡았나요?
올해 미국의 금리인상은 몇 %로 예상되나요?
한국은행이 금리를 가장 많이 인상한날은 언제인가요?
미국에서 금리인상을 시행하는 곳은 어디인가요?
대차잔고금액이 계속 오르면 어떻게 되나요?
올해 미국은 왜 계속 금리를 인상하려고 하나요?
경찰개혁위의 권고안은 누가 냈나요?
시청 앞, 재개발을 반대하는 주민 50여 명은 언제부터 집회를 하고 있나요?
정보과 경찰관은 무엇을 하는 조직인가요?
경찰에서 정보분실을 운영한 이유는 뭔가요?
대한항공과 연루된 세관직원은 누구인가요?
대한항공 총수일가는 언제부터 세관검사를 하지 않았나요?
관세청의 1차 압수수색은 주로 어디를 수색했나요?
관세포탈 혐의가 입증될 시 대한항공이 받을 처벌은 무엇인가요?
대한항공 직원들이 세관 직원과 돈독한 관계를 유지하기 위해 어떻게 했나요?
언제부터 북반구 상공 제트기류가 극 주변을 팽팽이 에워싸 북그의 찬 공기가 중위도로 남하하는 것을 막고 있나요?
북태평양고기압이 강해지면 폭염 외에 어떤 영향을 줄까요?
북태평양고기압이 강해지면 폭염 외에 어떤 영향을 주나요?
티벳 고원에서 달궈진 대륙의 열기가 어떻게 한반도로 유입되나요?
올여름 장마는 왜 일찍 끝났나요?
노동신문은 누가 창립 하였나요?
노동신문은 언제 창립 되었나요?
노동신문사는 어디에 위치하고 있나요?
인권은 무엇인가요?
노동신문의 발행 주기는 어떻게 되나요?
북한은 왜 김 씨 가문에서 장기 독재 중인가요?
한국경제연구원은 언제 만들어졌나요?
한국경제연구원의 위치는 어디인가요?
대기업과 중소기업의 나뉘는 기준은 무엇인가요?
관세는 왜 있는 건가요?
한국경제연구원에서 하는 일은 무엇인가요?
한국경제연구원의 직원 채용 기준은 무엇인가요?
관세를 면제 받는 조건에는 무엇이 있나요?
삼보모터스의 대표는 누구인가요?
삼보모터스의 설립일은 언제인가요?
삼보모터스의 회사 위치는 어디인가요?
삼보모터스의 업종은 무엇인가요?
삼보모터스가 만들어진 계기는 어떻게 되나요?
삼보모터스의 기업이념은 무엇인가요?
삼보모터스의 연봉을 정하는 기준은 어떻게 되나요?
삼보모터스가 인증현황을 하기 위해서 무엇을 했나요?
삼보모터스의 대표는 직원들의 복지를 위해 어떻게 해주나요?
삼보모터스의 직원을 뽑는 기준은 무엇인가요?
타이완대학병원 원장은 누구인가요?
타이완대학병원은 언제 만들어졌나요?
타이완대학병원의 위치는 어디인가요?
의료사고시 처벌 기준은 무엇인가요?
에이즈 환자는 어떤 특징이 있나요?
언론인이 될 수 있는 조건은 무엇인가요?
가장 최근의 이산가족 상봉은 언제였나요?
우리나라에서 북한과 제일 가까운곳은 어디인가요?
이산가족 문제를 근본적으로 해결할수 있는 방안은 무엇인가요?
문재인 대통령과 오찬 간담회를 갖은 헌법 기관장들은 누구인가요?
북한에 나무 심기는 언제 시작될 예정인가요?
9일에 열릴 한,중,일 정상 회의는 어디서 열리나요?
우리나라가 조림 산업에 경험이 많은 이유는 무엇인가요?
북한은 예전에 비해 왜 더 성실하고 진지한 자세로 회담에 임하나요?
문재인 대통령과 헌법 기관장들의 오찬 메뉴는 무엇이었나요?
언제 북한이 일본인을 납치했나요?
북미 공동성명에 구체적 내용이 부족하다는 지적을 한 신문사는 어디인가요?
북한이 일본인을 납치했던 이유는 무엇인가요?
누가 뇌경색에 걸릴가능성이 높은가요?
박영옥 여사는 언제 영면했나요?
정진석 한국당 의원은 어디 지역구인가요?
김종필 전 국무총리의 공과에 대한 논란은 무엇인가요?
한국당 김성태는 대표 권한대행이 어떻게 되었나요?
왜 김종필 전 국무총리는 아산병원에 빈소를 차렸나요?
헤리 왕자와 메건 마클의 결혹식 날은 언제인가요?
배우가 되기 위한 조건은 무엇인가요?
파파라치는 왜 생기게 되었나요?
배우가 하는 일은 무엇인가요?
미션 임파서블의 감독은 누구인가요?
톰 크루즈가 주연한 미션 임파서블 1번째는 언제 개봉했었나요?
미션 임파서블 6번째 시리즈의 주요 촬영 장소는 어디였나요?
미션 임파서블 6번째 시리즈 영화 내용은 무엇인가요?
미션 임파서블의 흥행 성적은 어떻게 되나요?
현 국토부 장관은 누구인가요?
물건이 귀하다보니 호가도 한달 새 1억 원 넘게 올랐다는 지역은 어디인가요?
정부의 주택안정정책들이 주택시장의 안정화에 어떤 영향을 주었나요?
양승태 사법부 시절 법원행정처장은 누구인가요?
검찰이 문모 전 부산고법 판사와 건설업자 정모 씨의 사무실 압수수색에 나선 것은 언제인가요?
검찰이 압수수색에 나선 문모 전 부산고법 판사와 건설업자 정모 씨의 사무실은 어디에 있나요?
현기환 당시 정무수석과 부산 건설업자 정 씨는 무슨 친분이 있나요?
법원행정처가 정 씨와 친분이 있는 현기환 당시 정무수석을 통해 해당 보도를 막은 정황을 어떻게 포착했나요?
법원행정처가 상고법원 도입을 위해 현기환 수석에게 어떤 도움을 받으려고 했나요?
하마스의 수장은 누구인가요?
이스라엘군과 이집트군의 격전지가 된 팔레스타인 전쟁은 몇 년도에 일어났나요?
팔레스타인의 수도는 어디인가요?
싱가포르 대통령은 누구인가요?
센토사섬의 카펠라 호텔은 언제 설립되었나요?
풀러튼 호텔은 싱가포르 어느 지역에 위치해 있나요?
한국당 당 대표는 누구인가요?
더불어민주당이 만들어진 시기는 언제인가요?
임시국회 개최 장소는 어디인가요?
한국당과 민주당의 구분은 무엇으로 하나요?
법원에서 일을 하려면 어떻게 해야 하나요?
당은 어떻게 만들어지나요?
법제사법위원회에서 하는 일은 어떻게 되나요?
청와대 청원글을 올린 사람은 누구인가요?
살인사건이 일어난 PC방은 강서 어디쪽에 있나요?
김성수씨의 직업은 무엇인가요?
김성수씨의 동생이 공동폭행 혐의로 입건될 경우 받게될 처벌은 어떻게 되나요?
김성수씨는 왜 PC방 직원을 살해했나요?
세월호 선체는 언제 인양됐나요?
세월호 선체가 바로 세워져 있는 곳은 어디인가요?
평형수란 무엇인가요?
사법 발전 위원회는 누가 소집을 하나요?
인천 지법 단독 판사회의는 언제 열렸나요?
수원은 판사회의가 어디서 소집이 되었나요?
왜 대법원장은 궁금한것을 나중에 밝힌다고 하였나요?
왜 법원내부에서는 고발에 대해서는 신중했나요?
야생동물이 가장 왕성하게 활동해서 특히 농작물 관리에 주의를 기울여야 하는 때는 언제인가요?
강원도 외에 또 야생동물로 인한 피해가 많은 지역은 어디인가요?
농작물을 피해입은 농사꾼들에 대한 보상은 어떻게 이루어 지나요?
야생동물 피해예방 시설 설치를 위한 예산을 더 확보하려면 어떻게 하나요?
시중은행 채용비리 의혹 사건을 수사 중인 검찰직원은 누구인가요?
함영주는 언제 KEB하나은행장이 되었나요?
KEB하나은행 함영주 행장이 구속된 곳은 어디인가요?
국립공원의 이사장은 누구인가요?
한라산은 언제 국립공원으로 지정되었나요?
태풍 솔릭은 제주를 지나 북상하여 어디로 향했나요?
제주공항에서 중문관광단지를 대중교통을 이용해  가려면 어떻게 해야 하나요?
태풍은 왜 발생하나요?
김정은 국무위원장의 경호 담당자는 누구인가요?
김정은 북한 국무위원장은 언제 임명 되었나요?
국무위원장의 전용기 참매1호는 어디에서 이륙하나요?
국무위원장의 전용기 이름을 왜 참매1호라고 지었을까요?
시진핑 주석은 김정은을 왜 국빈급 예우를 했나요?
극심한 봄 가뭄으로 바지락이 제대로 자라지 못하거나 폐사가 속출했던 때, 하루에 바지락이 얼마정도 생산됐나요?
언제부터 우리나라 바지락을 일본으로 수출하고 있나요?
태안에서 나는 바지락의 품질을 어디서 인정받았나요?
갯벌이 무엇인가요?
우리나라 바지락은 어떤 과정을 거쳐 일본까지 수출되고 있나요?
민주당 김경수 후보가 경남지사가 되기 전 경남지사는 누구였나요?
문재인 대통령은 어느당 소속인가요?
민선 도입 이후 민주당 후보가 경남지사에 당선된 것이 이번이 처음인 이유는 무엇인가요?
자민당 총재 선거에 출마한 사람들은 누구인가요?
김정은 위원장은 언제 서울을 방문할 예정인가요?
북미정상회담은 어디서 열리나요?
핵시설 및 핵무기 폐기절차는 어떻게 이루어 지나요?
산업은행의 경영진은 누구인가요?
GM본사는 어디에 위치했나요?
산업은행의 부담액이 5천억에서 8천억으로 늘어나면서 생기는 안좋은점은 무엇인가요?
영상물등급위원회의 주소는 어디인가요?
영화 감독이 되기 위한 조건은 무엇인가요?
영화는 어떻게 만들어지나요?
왜 영화를 만들어야 하나요?
영화평론가가 될 수 있는 조건은 무엇이 있나요?
청소년관람불가 등급의 기준은 무엇인가요?
영상물등급위원회의 직원 채용 조건은 무엇인가요?
서울은 언제부터 비가 내리기 시작했나요?
실종된 남자가 발견된 곳은 어디 인가요?
천둥 번개가 칠때는 비행기가 어떻게 이륙하나요?
경남 합천 황매산의 높이는 몇 m인가요?
경남 합천 황매산 철쭉축제는 언제 열리나요?
황매산은 어디에 위치해 있나요?
철쭉의 꽃말은 무엇인가요?
누가 더유닛의 PD인가요?
더유닛은 언제부터 방송되고 있나요?
KBS의 본사는 어디에 있나요?
더유닛은 무엇을 하는 프로그램 인가요?
주황소녀팀은 어떤 방식으로 연습을 하였나요?
유닛G는 왜 방송되고 있나요?
파인텍 대표는 누구인가요?
파인텍 노동자 홍기탁 씨와  박준호 씨는 언제부터 75미터 발전소 굴뚝에서 생활했나요?
파인텍 본사는 어디에 위치하고 있나요?
파인텍은 무슨일을 하나요?
추석 연휴은 왜 가족과 보내야 하나요?
우리나라에서 빵이 처음으로 만들어진것은 언제인가요?
빵을 주식으로 하는 나라는 어디인가요?
빵의 주원료는 무엇인가요?
방탄소년단 멤버는 누가 있나요?
방탄소년단의 데뷔는 언제인가요?
청와대의 위치는 어디인가요?
핵을 만들 수 있는 조건은 무엇인가요?
비핵화는 왜 해야 하나요?
핵이 사람에게 어떤 영향을 미치나요?
왜 음주 운전 동승자 에게도 처벌규정을 내렸나요?
서울경찰청장은 누구인가요?
서울경찰청장은 언제 임명 되었나요?
국세청은 청사는 어디에 위치 하고 있나요?
분식회계란 무엇인가요?
국세청은 무엇을 하는 기관인가요?
우리를 탈출한 퓨마는 언제 태어났나요?
김진태 의원의 지역구는 어디인가요?
nsc는 무엇을 뜻한가요?
구렁이는 무슨과에 속하나요?
낮 최고기온이 37도 가까이 오른 시각, 차량의 열기로 달궈진 아스팔트 온도가 50도를 훌쩍 넘긴 서울 도심의 한 사거리는 어디인가요?
열섬 현상이란 무엇인가요?
대규모 녹지를 조성하기 쉽지 않은 도심에서 벽면과 낮은 공간에 어떻게 입체 숲을 조성하나요?
나무의 증산작용은 어떻게 주변의 습도를 조절하나요?
남북정상회담이 열리는 날은 언제인가요?
핵을 만드는 조건은 무엇인가요?
핵은 인간에게 어떤 영향이 있나요?
6.25 전쟁은 왜 일어났나요?
비핵화는 왜 해야 되나요?
왜 판문점이라는 명칭이 만들어졌나요?
북한 외무성도 미국측의 태도에 무엇 때문에 유감 이라 했나요?
이전 경제부총리는 누구인가요?
강력한 주택담보대출 규제는 언제부터 시작하나요?
가장 많은 투기가 이루어지고 있는 지역은 어디인가요?
일곱번째 주택시장 안정대책은 무엇이었나요?
문재인 대통령은 정상회담 기간동안 어디에 묵을 예정인가요?
이번 한미정상회담에서 어떤 논제들이 다뤄질 예정인가요?
한미 정상회담은 어떻게 진행되나요?
고 노회찬 의원의 시민 장례위원은 누구인가요?
KTX 승무원들이 부당하게 해고를 당한 게 언제였나요?
고 노회찬 의원의 정의당장으로 장례식을 치루는 곳은 어디인가요?
고 노회찬 의원은 생전 어떻게 노동운동에 헌신했나요?
고 노회찬 의원의 사망의 원인은 무엇인가요?
박씨가 병원을 그만두고 극단적인 선택을 한 장소는 어디인가요?
경찰이 수사시 어떤 방법으로 편의를 제공하였나요?
130만원짜리 금팔찌가 갑자기 나온 이유는 무엇이가요?
문재인 대통령이 프랑스에서 만난 사람은 누구인가요?
프란치스코 교황은 언제 뽑혔나요?
우리 대통령의 세번째 방문국은 어디인가요?
교황청과 북한 간 교류가 활발해진다면 북한이 얻을수 있는 이익은 무엇인가요?
솜방망이 처벌을 내리도록 조언한 기무사령부 법무장교는 누구인가요?
A 여군 중사가 동료 중사 B씨로부터 성폭행을 당한 것은 언제인가요?
군인권센터는 어디에 위치해 있나요?
군인권센터 홈페이지 주소는 어떻게 되나요?
북미정상회담에 참가하는 두 정상은 누군가요?
언제 북미정상회담이 열리나요?
미국이 말하는 '대북 압박'이 무엇인가요?
미국은 최근 북한과의 협상이 잘 진행된다고 했는데, 미국은 북한의 비핵화 협상을 어떤 방식으로 진행하고 있나요?
고 장자연  씨의 집과 차량의 압수수색에서 빠졌던 많은 증거품들은 어디에 있을까요?
경찰은 무엇  때문에 문자 메시지 복원과 컴퓨터 포렌식 검사를 하지 않았을까요?
경찰은 고 장자연 씨 자택의 압수수색을 왜 엉터리로 했을까요?
경찰은 왜 메일과 쪽지 등 인터넷 블로그에 대한 수색영장은 신청하지 않았을까요?
고 장자연 씨의 메일과 쪽지, 인터넷 블로그에는 무슨 내용이 있었을까요?
국회 의장은 누구인가요?
국회는 언제 만들어졌나요?
국회의 위치는 어디인가요?
음주운전시 처벌 기준은 무엇인가요?
인터넷은 왜 필요한가요?
국회가 하는 일은 무엇인가요?
허리케인 상륙은 누가 예보 하나요?
허리케인 플로렌스는 언제 소멸되었나요?
허리케인 플로렌스는 어디에서 시작되어 만들어지나요?
허리케인이 지나가고 나면 마을의 복구 작업은 어떻게 진행되나요?
폭풍 해일은 왜 일어나나요?
현재 법원 행정처 차장은 누구인가요?
임종헌 전 법원 행정처 차장등의 컴퓨터 저장 장치를 조사한때는 언제인가요?
이정현 새누리당 의원의 지역구는 어디인가요?
상고 법원은 무엇을 하는 법원인가요?
새누리당은 현재 어떻게 되었나요?
연말정산 미리보기 서비스는 언제 시작되었나요?
연말정산 미리보기를 하려면 어느 사이트로 들어가야하나요?
미국 트럼프 대통령의 당선일은 언제인가요?
국경을 나누는 기준은 무엇인가요?
불법 이민자들에 대한 처벌은 어떻게 되나요?
이민자들은 왜 발생하나요?
망명 신청시 허가의 기준은 무엇인가요?
인천항에 정박하고 있던 5만 2천톤급 중고차 운반선에서 난 불을 끄다 머리에 화상을 입은 소방관은 누구인가요?
불이 난 5만 2천톤급 파나마 국적의 오토배너호는 언제 진화되었나요?
오토배너호는 어디서 만들어졌나요?
인천항에 정박하고 있던 5만 2천톤급 중고차 운반선 오토배너호는 어떻게 진화됐나요?
불이 난 오토배너호에서 119는 한국인 4명과 외국인 24명 등 선원 28명을 어떻게 구조했나요?
황사는 1년 중 언제 발생하나요?
미세먼지는 어디에서 발생되어 한반도에 영향을 주나요?
미세먼지의 성분은 무엇인가요?
미세먼지를 줄이려면 어떻게 해야 하나요?
미세먼지는 왜 발생하나요?
미세먼지를 줄여주는 공기정화식물은 무엇이 있을까요?
강원도의 지역 특산물은 무엇이 있나요?
황사와 미세먼지는 어떻게 다른가요?
인천 남동구청장 선거에 나간 정의당 의원은 누구인가요?
선거운동기간은 언제부터 언제까지였나요?
정의당이 가장 많은 표를 얻은 지역구는 어디 인가요?
정의당이 제1야당의 지위를 얻기 위해 필요한 것은 무엇인가요?
광동제약이 받은 불법 리베이트 금액은 얼마나 되나요?
전북 완주의 가정집의 불은 언제 진화되었나요?
이 모 씨가 치료를 받고 있는 병원은 어디인가요?
파이낸스센터에서 왜 정전이 발생했나요?
연기를 마신 31살 한 모씨는 병원으로 이송된 후 어떻게 되었나요?
이 씨는 왜 잡풀을 태웠나요?
자율주행차가 처음 나온 것은 언제인가요?
시민들을 대상으로 자율주행차 체험행사가 열린 곳은 어디인가요?
자율주행차란 무엇인가요?
도서관에 대한 아이디어를 낸 사람은 누구인가요?
용인국제 어린이도서관의 임시개관은 언제했나요?
용인국제어린이도서관이 벤치마킹한 도서관은 어디인가요?
각종 체험거리를 즐기는데 주의해야할점은 무엇인가요?
어린이를 위한 예술교육의 커리큘럼은 어떻게 구성되어 있나요?
KBS 재난방송 앵커는 누구인가요?
KBS 재난방송은 언제 방송 하나요?
KBS 재난방송의 장르는 무엇인가요?
KBS는 왜 재난방송을 따로 운영하나요?
여름철이 되면 왜 태풍이 생기나요?
싱가포르의 대통령은 누구인가요?
문재인 대통령이 귀국하는 시간은 언제인가요?
남북 경제 공동체가 활성화 될시 가장 약진이 두드러질것으로 예상되는 사업분야는 무엇인가요?
비핵화 외에, 북한이 국제사회의 일원으로 인정받기 위해서 해야하는것은 무엇인가요?
북한이 비핵화를 할 시 미국이 약속한 지원은 무엇인가요?
경찰청장은 누구인가요?
경찰청은 언제 만들어졌나요?
경찰청의 위치는 어디인가요?
현금인출기의 원리는 무엇인가요?
경찰이 하는 일은 무엇인가요?
절도죄의 처벌 기준은 무엇인가요?
국토부 장관은 누구인가요?
관세청은 언제 만들어졌나요?
관세청의 위치는 어디인가요?
관세청에서 하는 일은 무엇인가요?
기자회견을 할 수 있는 조건은 무엇인가요?
대한항공 직원 채용 기준은 무엇인가요?
민주 노총의 핵심 인사는 누군가요?
대법원의 위치는 뭔가요?
삼권분립의 법칙이 뭔가요?
민주노총의 숙원이 뭔가요?
헌법재판소는 무엇을 재판하는 곳인가요?
동대문구청장은 누구인가요?
동대문구청장은 언제 임명 되었나요?
동대문 경찰서의 주소는 어떻게 되나요?
동대문구의 상징물은 무엇일까요?
A경위의 징계 절차는 왜 진행되지 않고 있나요?
인천 국제공항 건설사는 어디인가요?
인천 국제공항은 언제 건설 되었나요?
로스엔젤레스의 한국 총영사관은 어디에 위치하고 있나요?
기소 의견으로 검찰에 송치 된 시리아인은 이후 어떤 처벌을 받았나요?
아시아나 항공기는 왜 오른쪽 날개 공기압 계통에서 결함이 생겼을까요?
대북제재는 언제까지 지속되나요?
러시아 월드컵 대표팀의 주장은 누구인가요?
공격수 김신욱은 언제 국가대표 축구 선수가 되었나요?
11일 세내갈과 비공개 평가전은 어디서 열리나요?
세네갈전의 세트피스등 숨겨왔던 전술은 무엇인가요?
18일 스웨덴전의 전략은 무엇인가요?
자유한국당의 대표는 누군가요?
김무성 국회 의원은 언제 자유한국당에 들어갔나요?
조선기자재업체인 엔케이는 부산에서 어디에 위치해 있나요?
더세이프티라는 엔케이 자회사의 주요 업무가 뭔가요?
재택 근무는 어떻게 하는 근무 활동인가요?
자유한국당 김무성 의원의 딸은 왜 시아버지 관련 회사에 허위로 취업했나요?
건강보험료가 월평균 2만 2천 원 줄어드는 세대는 월 소득이 얼마까지인 세대를 말하는 것인가요?
건강보험공단 홈페이지에서 예상 보험료를 미리 확인하려면 어떤 절차를 거쳐야 되나요?
월 만 3천백 원인 최저보험료는 어떻게 계산된건가요?
직장가입자 건강보험이 뭔가요?
종전선언이 확정되면 누가 발표를 할까요?
미 국무장관 폼페이오는 언제 임명 되었나요?
유엔은 무엇을 하는 기관인가요?
한중6자회담 수석대표가 중국에서 만나 논의한 추가적인 일은 어떻게 진행되고 있나요?
남북 정상들이 판문점 선언을 발표한 것은 언제인가요?
판문점 선언은 어디에서 발표하였나요?
조선중앙통신이 높이 평가한 김정은 위원장의 업적은 무엇인가요?
법원장은 누구인가요?
법원은 언제 만들어졌나요?
법원의 위치는 어디인가요?
관세를 부과하는 기준은 무엇인가요?
홈페이지는 어떻게 만드는건가요?
지식 재산권은 무엇인가요?
보험사 직원을 사내 감사한 감사인은 누구인가요?
보험사 직원은 판촉물 횡령 의혹으로 언제 사내감사를 받았나요?
올해초 스스로 목숨을 끊은 카드사 직원은 어디서 근무를 했나요?
카드사 직원은 왜 8년넘게 상사와 불화를 겪었나요?
배우 마동석은 악의 연대기를 왜 찍었을까요?
언제 정선에서 태양광발전소 무분별한 허가에 대하여 주민들이 반발하고 나섰나요?
강원도 정선 주민 수백명은 어디 광장에 모였나요?
풍력발전소는 무엇을 하는곳인가요?
태양광 발전소는 어떻게 에너지를 만드는건가요?
왜 태양광 발전소를 설치를 하는건가요?
무사증 제도는 어느정부에서 만들었나요?
무사증 제도는 언제부터 시행되었나요?
흉기를 휘둘르다 검거된 42살 황 모 씨 등 5명은 어떻게 되었나요?
제주지역에서 외국인 범죄는 왜 점점 늘어나나요?
풍계리핵실험장 폐기 참관 명단은 어떻게 되나요?
풍계리 핵 실험장 폐기는 언제 진행되나요?
북미정상회담은 어디서 개최되나요?
북미정상회담에서는 무엇이 선언될 예정인가요?
풍계리 핵 실험장은 어떻게 폐기되나요?
팔찌를 잃어버린 사람은 누구인가요?
팔찌 도난사고는 몇월 몇일에 발생했나요?
금팔찌는 어디서 발견되었나요?
금팔찌는 어떠한 이유로 인해 분실되었나요?
왜 경찰들은 공개된 자리에서 박씨를 추궁했나요?
장외거래는 주로 누가 거래를 하나요?
장외거래 호황은 언제까지 지속될 지 예측되나요?
코스피, 코스닥, 코넥스의 차이점은 무엇인가요?
장외시장과 양도소득세와 어떤 상관이 있어 영향을 주는건가요?
윈저성의 성주는 누구인가요?
영국 해리 왕자의 생일은 언제인가요
윈저성은 어디에 위치하고 있나요?
영국 해리 왕자의 직업은 무엇인가요?
영국 해리 왕자는 왜 미국 배우 출신인 메건 마클과 결혼 할까요?
북한의 최고 지도자는 누구인가요?
한미정상회담이 이루어진 날짜는 언제인가요?
한미정상회담이 이루어진 장소는 어디인가요?
한미정상회담에서 이루어진 내용들은 무엇인가요?
핵실험장의 폐기 방법을 어떻게 알 수 있나요?
왜 핵을 만드나요?
원산에 도착한 4개의 나라는 무엇인가요?
핵실험장이 폐기 되면서 남측에 이득이 되는 것은 무엇인가요?
인도 북부에 엄청난 비가 내렸는데, 평균 몇 mm 내렸나요?
며칠부터 인도 북부에 강력한 모래 폭풍이 불어왔나요?
뇌우가 뭔가요?
대북 제재는 언제 해지 하나요?
북한산 석탄이 어디서 한국 으로 수입 되었다 는 건가요?
미국이 제 3국과 개인 에게도 대북 제재를 강화 하면 북한은  어떻게 되나요?
미국이 왜 대북 제재를 강화 하는 건가요?
승객들에게 선내에 대기하라고 안내방송을 한 사람은 누구인가요?
세월호에서 차량 블랙박스를 발견한 곳은 언제인가요?
차량블랙박스가 발견된 곳은 세월호 어디 부분이었나요?
배가 쓰러진 이유는 무엇인가요?
세월호 안에 있던 차량들의 파손은 어떻게 보상해주었나요?
정부의 이산가족 담당자는 누구인가요?
한화리조트는 언제 설립 되었나요?
태풍은 어디에서 시작되나요?
통일부의 방북교육은 내용이 무엇일까요?
태풍이 발생하면 어떻게 행동해야 하나요?
태풍은 왜 발생하나요?
공정거래위원회는 언제 만들어졌나요?
공정거래위원회의 위치는 어디인가요?
택배 기사들에 대한 정부의 지원은 무엇인가요?
공정거래위원회는 왜 존재해야 하나요?
택배 기사들이 하는 일은 무엇인가요?
공정거래위원회에서 하는 일은 무엇인가요?
공정거래위원회의 직원 채용 조건은 무엇인가요?
리선권 조국평화통일위원회 위원장이 말한 쌍방이 해결해야할 문제는 무엇인가요?
김문환 전 에디오피아 대사의 성폭행으로 피해를 본 산하 기관  직원은 몇명 인가요?
김문환 전 에디오피아 대사의 성폭행은 언제 일어났나요?
도 장관은 내일 어디서 박춘남 문화상과 만찬을 가질 예정인가요?
남북 체육교류는 우리나라에 어떤 영향을 주나요?
'만월대' 발굴 사업이 뭔가요?
왜 단일팀으로 여자 아이스하키 종목을 선택했나요?
이번 태풍의 이름이 뭔가요?
한달 사이에 초강력 태풍이 왜 두 차례나 일본을 지나갔을까요?
전세대출은 보증금의 몇 %를 빌릴 수 있나요?
왜 유주택자의 전세대출을 제한하기로 했나요?
우리측 유소년 축구대표팀의 감독은 누구인가요?
평양으로 떠난 우리 선수단과 취재진은 언제 다시 귀국하나요?
평창 올림픽에서 남북한 공동 출전한 스포츠 종목은 무엇인가요?
남북 정상회담은 누가 먼저 하자고 제안하였나요?
북한이 처음으로 핵보유국이 된 해는 언제인가요?
첫 남북 정상회담은 어디에서 진행되었나요?
이번 정상회담의 3대 의제 중 두 번째로 중요한 의제는 무엇인가요?
북한은 왜 핵폐기를 하지 않는건가요?
청와대가 발표한 초청명단에 있는사람은 누구인가요?
남북정상 3차 회담은 언제하나요?
한국당과 바른미래당이 정상회담에 불참함으로써 얻을 수 있는 이익은 무엇인가요?
보험사의 손해율이란 무엇인가요?
급출발이나 급제동, 과속 등 네비게이션에 저장된 운행 기록을 어떻게 분석하나요?
65세 이상 고령운전자의 교통안전교육의 목표는 무엇인가요?
65세 이상 고령운전자의 교통안전교육 수강 신청은 어떻게 하나요?
북한 국무위원회 위원장은 누구인가요?
북한 국무위원회 위원장은 언제 임명 되었나요?
북한의 수도는 어디인가요?
베트남이 사용하는 언어는 무엇인가요?
북미 정상회담은 왜 필요할까요?
서울의 최저 기온은 몇 도 인가요?
중국의 황사 발원지는 어디인가요?
강원산지에 산불과 화재예방은 어떻게 해야 할까요?
미국 전역에서 불볕더위는 언제부터 기승을 부리기 시작하나요?
심폐소생술이란 무엇인가요?
테네시 주 한 주택에 주차된 차 안에서 숨진 3살 남자아이는 어떻게 차 안에 혼자 있게 됐나요?
박근혜 전 대통령의 아버지는 누구인가요?
박근혜 전 대통형은 언제 대통령이 되었나요?
박근혜 전 대통령은 어디에서 어린시절을 보냈나요?
최유라씨는 현재 무엇을 하고 있나요?
최순실씨와 박근혜 전 대통령은 어떻게 친구가 되었나요?
다우기술의 최대주주가 가지고 있는 주식수는 몇주인가요?
다우기술 주식이 거래되고 있는 시장은 어디인가요?
다우기술은 무엇을 사업 아이템으로 가지고 있나요?
국세청장은 누구인가요?
공정거래위원회는 언제 만들어졌나요?
공정거래위원회의 위치는 어디인가요?
삼성그룹의 직원 채용 기준은 무엇인가요?
건축물 설계는 어떤 방법으로 만들어지나요?
국세청은 왜 존재해야 하나요?
계열사를 구분하는 기준은 무엇인가요?
국세청에서 하는 일은 무엇인가요?
송모 씨는 간부 A씨에게 어떻게 뇌물을 전달하였나요?
정종주 전 의원의 아내는 누구인가요?
정봉주 전 의원은 언제 국회의원에 재직했나요?
정봉주 전 의원의 고향은 어디인가요?
지방 선거가 언제 끝났나요?
테슬라의 CEO는 누구인가요?
테슬라의 전기차 모델X가 출시된 것은 언제인가요?
테슬라 본사는 어디에 있나요?
전기차는 어떤 자동차인가요?
테슬라의 전기차 모델X의 배터리는 무엇인가요?
테슬라의 신용등급이 강등된 이유는 뭔가요?
자율주행 상태로 운전하는 것은 무엇을 의미하나요?
미국의 대통령은 누구인가요?
미국에 최대형 우박을 동반한 폭풍이 몰아친 때는 언제인가요?
웨인 샌들린 주민은 어디에서 태어났나요?
웨인 샌들린 주민은 무엇을 하는 사람인가요?
토네이도는 어떻게 만들어 지는건가요?
아프가니스탄의 대통령은 누구인가요?
아프가니스탄이 위치한 곳은 어디인가요?
탈레반은 어떤 조직인가요?
IS가 현지시각 어제 아프가니스탄 수도 카불의 한 유권자등록센터 앞에서 자살폭탄테러를 벌인 이유는 뭔가요?
윤과장 옆에 동승한 동승자는 누구인가요?
여성 운전자는  언제 여성가족부 소속 공무원 이 되었나요?
윤과장은 무슨 차를 운전을 하였나요?
대사관 경찰들은 주변 경비를 어떻게 진행하고 있나요?
왜 윤과장은 북한 스파이로 오인받았나요?
광동제약의  창업자는 누구인가요?
광동 한방병원은 언제 설립되었는가요?
시민열명은 무엇을 하러 서울 파이낸스센터에 갔는가요?
소방서는 가정집 재산피해를 어떻게 추산하여 2천만원의 피해가 났다고 하였는가요?
전북완주의 가정집은 왜 불이 났는가요?
현재 태광그룹의 회장은 누구인가요?
휘슬링 락은 언제부터 영업을 시작하였나요?
태광이 운영 중인 다른 골프장은 어디인가요?
압수수색 된 휘슬링 락 골프장은 어떻게 되었나요?
이명박 전 대통령에 대한 방문 조사 일행은 어떤 사람들로 구성되어있나요?
예정된 이 전 대통령의 검찰 조사는 언제였나요?
보통 방문조사는 어떻게 진행되나요?
이 전 대통령이 측근을 통해 천안함 추모 메시지를 SNS에 남긴 이유는 무엇인가요?
경찰은 왜 선풍기 배선에서 불이 시작되었다고 생각하나요?
1953년에 우리나라 대통령은 누구였나요?
1953년 체결된 정전 협정은 몇월 며칠에 체결된건가요?
비무장지대는 어디인가요?
2015년 8월에 북한군은 왜 우리나라를 도발하였나요?
전자 담배는 누가 발명 했나요?
전자담배가 폭팔해 숨진 30대 남성은 사망 후 언제 발견 되었나요?
전자 담배의 작동 원리는 무엇인가요?
전자 담배로 인한 사고 보상은 어떻게 받나요?
사람들은 왜 전자 담배를 피우나요?
대한민국이 태풍 쁘라삐룬의 영향을 받는 기간은 얼마나 되나요?
시민 통행이 제한된 하천은 어디인가요?
중앙재난안전대책본부가 비상상황에 대비하는 과정은 어떻게 되나요?
렌털상품의 주 고객층은 어디인가요?
사람들은 상품을 구입하는 것보다 렌털상품에 왜 관심을 갖게 되었나요?
언제부터 시중은행들이 자유입출금 통장을 쉽게 만들어주지 않나요?
시민들은 휴면계좌 정리 캠페인을 어디서 볼 수 있나요?
보이스피싱이 뭔가요?
휴면계좌가 어떻게 범죄에 악용될 수 있나요?
핀테크업체들은 어떤 일을 하나요?
보이스피싱을 하는 사람들이 대포통장을 어떻게 사용하나요?
은행에서 자유입출금 통장을 만들려면 어떤 서류를 들고 가야 되나요?
의정부 시장은 누구인가요?
의정부 시장은 언제 임명 되었나요?
수도권은 어느 지역을 가리키는 것일까요?
물건을 던져 4주 이상의 상해를 입힌 10세 이상의 미성년자는 법원에서 어느 정도의 처벌을 받나요?
사람들은 왜 고층 아파트에서 생활하나요?
부동산 대책을 누가 지적했나요?
검토는 언제 이루어지나요?
어디에서 발표하나요?
장맛비는 언제부터 내리기 시작했나요?
호우특보의 대비는 어떻게 해야하나요?
왜 장마전선은 남해상으로 내려갔나요?
국회는 언제 만들어졌나요?
국회의 위치는 어디인가요?
국회를 만든 목적은 무엇인가요?
헌법 조항 규정에는 어떤 것들이 있나요?
야당 의원들은 왜 표결에 불참했나요?
투표 불성립이 부결로 간주되는 이유는 무엇인가요?
우리나라에서 가장 혼인신고가 많았던 해는 언제인가요?
우리나라에서 이혼율이 가장 높은 지역은 어디인가요?
젊은 층들의 경제적 여건이 나아지지 않는 이유는 무엇인가요?
낮은 혼인율로 인해 발생하는 사회적문제점은 무엇인가요?
황혼이혼을 많이 하는 이유는 무엇인가요?
혼인율을 높일수 있는 방법은 무엇인가요?
존매케인 상원의원은 언제 별세 하였나요?
존 매케인 의원의 자택은 어디인가요?
오바마 대통령은 고인과 어떤 이상을 공유를 하였나요?
메이 영국총리는 어떻게 애도를 표했나요?
존 매케인 의원은 왜 대선에 도전을 하였나요?
사람과 말이 겨루는 이색 경기에는 어떤 사람들이 선수로 출전 했나요?
제주마는 언제 처음 천연기념물로 지정돼었나요?
제주마를 볼 수 있었던 이 경기는 제주도 어느 해변에서 개최되었나요?
우승마를 맞힌 사람들에게 어떤 상품이 있나요?
왜 경기 장소를 해변으로 지정했나요?
한국은행 총재가 관계자들을 만난 날은 언제인가요?
한국은행 총재가 관계자들을 만난 장소는 어디인가요?
일자리 창출을 위한 정부의 대책에는 무엇이 있나요?
대외지급 능력과 금융기관의 건전성이 어떻게 개선되었다고 한건가요?
경제의 대외충격 흡수력이 높아졌다고 진단한 이유는 왜인가요?
미래에 대한 투자에 소홀한 이유는 왜인가요?
연극 ‘발렌타인 데이’ 의 공연료는 얼마인가요?
연극 ‘발렌타인 데이’ 는 언제부터 시작하였나요?
발렌틴은 왜 세상을 떠났나요?
오스트리아 북미 실무협상에는 누가 참석하나요?
폼페이오 미 국무 장관은 언제 북한을 방문했나요?
북한과 공동으로 발표하기로 한 내용외에 무엇을 합의하였나요?
풍계리 핵실험장은  어떻게 폐기할 예정인가요?
강한 바람으로 체감 온도가 내려가면 무엇을 준비 해야 하나요?
해안과 남부 지방에는 바람이 강하게 불면 시설물을 어떻게 보호해야 할까요?
동해안의 너울성 파도는 왜 발생하나요?
루게릭병의 원인은 무엇인가요?
루게릭병의 증상은 무엇인가요?
1기 신도시는 언제 공급되었나요?
서울의 주간 아파트값 상승률은 0.26%인데 강남과 강북 중 어느쪽의 상승률이 높나요?
공공 임대주택 공급 시 다자녀를 둔 무주택 가정들이 혜택을 받는 방법도 있는지요?
풍계리 핵실험장에서 핵실험이 몇 차까지 진행되었나요?
북한이 핵실험을 처음 시작한것은 언제인가요?
폼페이오 국무장관은 어디에서 태어났나요?
북한은 왜 핵을 포기하지 못하는건가요?
사납금 제도는 언제부터 시행되었나요?
비건대표와 의견을 교환한 중국,일본 인사는 누구인가요?
비건 신임 국무부 대표는 언제 미국으로 돌아가나요?
비건 대표와 이도훈 대표는 어디서 회담을 가졌나요?
언제 판문점 실무 협상을 벌였나요?
양측의 실무협상자는 싱가포르 어디에서 협상을 벌였나요?
북미 공동성명의 내용은 무엇인가요?
왜 최선희 외무성 부상과 성김 미국대사가 먼저 실무협상을 벌이나요?
남북정상회담이 열리는 날은 언제인가요?
남북정상회담이 열리는 장소는 어디인가요?
남북정상회담은 왜 하는 건가요?
김경수 의원의 보좌관은 언제부터 근무했나요?
단순한 채무관계였다고 주장하는 근거는 무엇인가요?
선거법위반, 정치자금법 위반의 처벌강도는 어떻게 되나요?
2018 러시아 월트컵의 VIP선수는 누구인가요?
이태원의 러시아 전통음식점은 언제 오픈했나요?
2018 러시아 월드컵은 러시아 어디서 열리나요?
러시아 월드컵 개막식에서는 무엇을 하나요?
알렉스는 왜 한국에  오게 되었나요?
대폭 늘어난 내년 예산은 얼마인가요?
내년 예산안 본격 심사를 앞두고 문 대통령은 언제 국회 시정연설을 했나요?
적폐 청산을 제도적으로 마무리 지을 각종 개혁 법안 처리를 위해 국회는 무엇을 해야하나요?
상속세를 줄이기 위해 동원된 청와대 공무원들은 누구인가요?
다스는 언제 설립되었나요?
16개의 혐의가 사실로 밝혀질 경우, 이명박 전 대통령이 받을 처벌은 무엇인가요?
성남시 농업기술센터장은 누구인가요?
성남시 농헙기술센터 옥수수 수확 체험은 언제까지 할 수있나요?
딸기 수확 체험은 어디에서 할 수있나요?
무료로 분양한 텃밭은 어떻게 관리되나요?
이건희 회장의 아들은 누구인가요?
공정거래위원회는 언제 설립되었나요?
삼우종합건축사사무소는 어디에 위치해 있나요?
공정거래위원회는 무엇을 하는 곳인가요?
1990년대 두 차례에 걸쳐 조사된 삼우종합건축의 위장 계열사 혐의는 왜 무혐의로 결론났나요?
두 배우에게 위촉장을 수여한 국세청장은 누구인가요?
배우 김혜수 씨와 하정우 씨는 언제 위촉장을 수여받았나요?
위촉장 수여식은 어디에서 있었나요?
김혜수 씨와 하정우 씨는 국세청 홍보대사로서 구체적으로 무슨 홍보활동을 하게 되나요?
KTX는 언제부터 영업운행이 시작되었나요?
어제 오후 7시 20분쯤 귀경 승객들을 태운 고속버스 3대가 잇따라 추돌하면서 다친 30여 명의 사람들이 옮겨진 병원은 어디인가요?
KTX는 무엇의 약자인가요?
태풍 콩레이로 인한 인명 피해는 얼마인가요?
태풍 콩레이는 언제왔나요?
태풍 콩레이가 처음 상륙한 지역은 어디인가요?
태풍 콩레이 피해주민들을 위해 정부는 무엇을 했나요?
참여연대 조세재정개혁센터의 감사는 누구인가요?
참여연대 조세재정개혁센터는 언제 설립 되었나요?
참여연대 조세재정개혁센터는 어디에 위치하고 있나요?
참여연대 조세재정개혁센터는 무슨 일을 하는 단체인가요?
현재 정부는 왜 거주자의 급격한 세 부담을 덜어주려고 하나요?
수직정원의 주인은 누구인가요?
황사는 주로 언제 발생하나요?
수직정원은 어디에 위치해 있나요?
공기 정화용 식물로는 어떤것들이 있나요?
미세먼지는 왜 발생하는 건가요?
이상 기후로 피해를 본 지역의 손실은 얼마 정도 인가요?
기습 추위는 언제 찾아 왔나요?
농작물 재해 보험 특약으로 농민들 보상을 받으려면 어떻게 해야 하나요?
4대강 공사를 강행한 대통령은 누구인가요?
4대강 사업 공사는 언제 완공 되었나요?
생물화학적산소요구량BOD는 무엇을 나타내는 것일까요?
4대강 조사평가단을 환경부에서 구성하고 추가 조사를 진행한 내용은 어떻게 되었나요?
비점오염원은 무엇을 나타내는 것인가요?
4대강 사업은 무엇을 목적으로 공사를 진행했나요?
19년 전에 러시아를 방문했던 우리나라 대통령은 누구인가요?
푸틴 대통령은 언제 러시아 대통령에 당선되었을까요?
러시아의 수도는 어디인가요?
법원행정처가 로비를 벌인 정치인은 누구인가요?
양승태 전 대법원장은 언제 임기가 끝났나요?
법원행정처가 사법행정권 남용으로 받을 처벌은 무엇인가요?
한국은행 총재는 누구인가요?
한국은행은 언제 설립 되었나요?
한국은행은 어디에 위치하고 있나요?
한국은행은 무슨 일을 하는 금융기관인가요?
한국은행은 왜 외환보유액을 일정 금액  유지해야 하나요?
STX조선해양의 대표이사는 누구인가요?
STX조선해양의 구조조정을 전재로 언제 정상화 되나요?
STX조선해양은 어디에 위치하고 있나요?
STX조선해양은 무엇을 생산하는 회사인가요?
STX조선해양의 법정관리 절차는 어떻게 진행 되나요?
STX조선해양은 왜 법정관리 절차를 진행 중인가요?
산업은행은 무슨 일을 하는 회사인가요?
BMW 회사의 대표는 누구인가요?
BMW를 개발한 회사의 주소는 어디인가요?
리콜이 되는 기준은 무엇인가요?
왜 BMW라는 이름이 붙여진건가요?
차량에서 불이 난 경우 보상 조건은 무엇인가요?
문화계 블랙리스트에 올라 있는 사람들은 누구인가요?
동부구치소의 위치는 어디인가요?
동부구치소는 무엇을 하는 기관인가요?
김 전 실장은 징역4년을 선고 받았는데 대법원의 판결이 끝나면 어떻게 되나요?
김기춘 전 대통령 비서실장은 왜 문화계 블랙리스트를 만들었을까요?
대법원은 무슨 일을 하는 법기관인가요?
해당 어린이집의 재건축은 언제 마무리 되나요?
우리나라에서 국공립어린이집이 가장 부족한 지역은 어디인가요?
안전진단의 항목은 무엇이 있나요?
국공립어린이집이 왜 부족한가요?
주먹구구식행정을  예방할수 있는 방법은 무엇일까요?
일자리를 잃은 보육교사들에 대한 대책은 무엇인가요?
배우 지진희의 데뷔는 언제인가요?
파워 블로거의 기준은 무엇인가요?
연예인이 될 수 있는 방법에는 어떤 것들이 있나요?
유재석의 별명은 무엇인가요?
광고를 촬영하는 기법에는 어떤 것들이 있나요?
서울중앙지검장은 누구인가요?
서울중앙지검은 언제 만들어졌나요?
서울중앙지검의 위치는 어디인가요?
경찰이 하는 일은 무엇인가요?
보이스피싱에 대한 정부의 대책은 어떤 것이 있나요?
경찰이 될 수 있는 조건은 무엇인가요?
언제  하토야마 유키오 일본 전 총리는 경남 합천을 찾아 70여 전 일본 원폭으로 피해를 본 한국인 피해자를 찾아가 사과했나요?
일본의 지한파는 무엇을 지향하나요?
미국은 왜 일본에 원자폭탄을 떨어뜨렸나요?
사립 유치원 비리 문제는 언제 일어났나요?
470조원대의 슈퍼 예산안은 어디에 사용되나요?
킬라우에아 화산이 폭발했을 때 용암 분출량 얼마인가요?
언제 킬라우에아 화산이 폭발했나요?
바닷물과 용암의 화학반응으로 생기는 연기는 어디로 퍼질 수 있나요?
피해자가 폭행을 당한건 언제인가요?
피의자들은 어디서 재판을 받게 되나요?
학교에서는 피의자들을 어떻게 처리할 방침인가요?
피의자들은 왜 여고생 A양을 폭행했나요?
윤창호군은 언제 만취 운전자 차량에 치어 의식불명 상태에 빠졌나요?
강원도의 도지사는 누구인가요?
dmz는 언제 조성이 되었나요?
현무암 주상절리는 어떻게 만들어 졌나요?
민간인 통제선은 왜 만들어 졌나요?
민간 투자로 리조트 조성은 어떻게 만들 예정인가요?
한 저축은행의 저금리 대출 광고 문자에 혹한 일용직 근로자 김 모 씨가 보이스피싱 피해를 당한 것은 언제인가요?
보이스피싱은 무엇을 말하나요?
김 씨 계좌로 돈을 입급한 보이스피싱 피해자들은 왜 김 씨를 경찰에 신고했나요?
2035년까지 라스베이거스 일자리의 65.2%, 2/3가 자동화될 가능성이 있다고 발표한 사람은 누구인가요?
플리피는 언제 제작된 로봇인가요?
플리피라는 로봇은 어디에서 만든 로봇인가요?
인공지능 로봇이 영국 의회 청문회 증인으로 출석해서 말한 재치있는 답변은 무엇인가요?
LG의 창업주는 누구인가요?
LG는 언제 설립 되었나요?
대기업은 왜 스타트업 회사의 주요 기술만 얻고 책임은 다하지 않을까요?
코리아스타트업포럼은 무엇을 하는 기관인가요?
인도의 대통령은 누구인가요?
문제인 대통령은 언제 임명되었나요?
북미 정상회담은 어디에서 열렸나요?
인도에서는 대통령은 어떻게 뽑을까요?
인도에는 왜 대통령과 총리가 공존 할까요?
탄자니아 화물선에는 무엇이 실려있었나요?
대전지방기상청은 무슨일을 하나요?
현재 우리은행장은 누구인가요?
우리은행은 웹시스템을 언제 처음 시행을 하였나요?
우리은행 전산오류피해자 박태진씨는 어디서 살고 있나요?
박씨가 앱으로 받은 다른 사람의 계좌는 무엇인가요?
우리은행 이체는 어떻게 하는 건가요?
경남 창원에서 트럭과 시내버스가 추돌해 발생한 10여명의 사상자는 누구인가요?
어젯밤 불이난 노원구의 아파트는 어디인가요?
강남의다세대 주택 화재로 화상을 입은 여성은  병원에서 무엇을 했나요?
서초동의 한상가에서 왜 불이 났나요?
창원성주동 에서 왜 1톤 트럭이 버스를 들이 받았나요?
충남 예산 도천 인근사거리 교통사고의 3명의 사상자는 병원에서 어떻게 치료를 받았나요?
79집단군은 언제 만들어진 부대인가요?
시진핑 주석이 선글라스를 끼고 공군 시찰을 한 곳은 어디인가요?
미국과 중국간 관계는 왜 점점 더 험악해지나요?
북한이 처음으로 핵 개발을 했을때 북한 위원장은 누구였나요?
북한이 처음으로 핵 개발을 한 해는 언제인가요?
청와대는 어디에 위치해 있나요?
남북공동연락사무소는 왜 남한이 아닌 북한에 설치하기로 했나요?
경찰을 부른 것은 누구인가요?
미국에서 자동차가 도시 가스 관을 들이받아 주택이 폭발하는 사고는 언제 일어났나요?
40대 운전자는 어디에서부터 승용차를 몰았나요?
폭발 당시 도널드 린치씨는 무엇을 하고 있었나요?
40대 운전자는 왜 무면허로 운전했나요?
댓글 사건의 경찰청 특별수사단의 담당자는 누구인가요?
이명박 대통령이 대통령에 임명된 날은 언제인가요?
이명박 대통령의 출생지는 어디인가요?
경찰의 홍보조직은 왜 불법적인 댓글을 작성하여 배포했을까요?
특별수사단은 왜 검찰에 수사 기간 연장을 요청했을까요?
중국 한아화장품의 대표이사는 누구인가요?
한한령은 언제부터 시작됐나요?
사드가 배치된 곳은 어디인가요?
한한령이란 무엇인가요?
한중 두 나라 사이의 우호행사인 선양 한국주간 행사가 사드 사태로 중단된 지 3년 만에 어떻게 재개됐나요?
중국과의 사드 갈등이란 무엇을 말하나요?
폐차 직전의 중고차를 매입할 수 있는 곳은 어디인가요?
보험 사기의 처벌 기준은 무엇인가요?
고의 사고인지 어떻게 판단 할 수 있나요?
진입하는 상대 차량의 과실 비율이 70~80%로 높을때 고의성을 밝혀내기 왜 어렵나요?
보험을 들 수 있는 기준은 무엇인가요?
자동차 사고시 대응 방법은 어떤 것이 있나요?
환경부 장관은 누구인가요?
환경부 홈페이지 주소는 무엇인가요?
중국은 왜 폐자원 수입을 금지하였나요?
환경부의 설립 목적은 무엇인가요?
폐비닐과 스티로폼 등 재활용 쓰레기의 수거여부 혼란은 왜 일어났나요?
2012년 대법원장은 누구인가요?
일제 강제징용 피해자들이 전범기업을 상대로 소송을 제기한 것은 언제인가요?
외교부 본사는 어디에 있나요?
법관의 해외 파견이란 무엇인가요?
김기춘 전 대통령 비서실장이 일제 강제징용 피해자들의 전범기업 상대 소송과 관련해 재판의 최종 결론을 최대한 미루거나, 대법원 전원합의체에 회부해 판결을 뒤집어달라고 요청한 이유는 뭔가요?
일제 강제징용 피해자들의 전범기업 상대 소송에서 2012년 대법원이 일본 기업의 배상책임을 인정해 사건을 고법으로 돌려보냈는데, 다시 대법원으로 올라온 지 5년 넘게 확정판결이 나지 않은 것은 무었 때문인가요?
지난 14일 열린 장성급 회담에서 서해 군 통신선을 복원하는 한편 해안포를 철수하는 문제가 논의됐다고 밝힌 정부관계자는 누구인가요?
서해 군 통신선이 단절된 것은 언제인가요?
북한군의 해안포를 철수하는 문제가 논의된 장성급 군사회담은 어디에서 열렸나요?
2010년 해병대 군인 2명과 민간인 2명이 숨졌던 연평도 포격 도발 사건에 우리군은 어떻게 대응했나요?
2010년 북한군이 서해 일대의 해안포를 동원해 연평도 포격 도발을 감행한 이유는 뭔가요?
서해 군 통신선은 왜 단절됐나요?
음악도로 건설을 추진한 사람은 누구였나요?
음악도로는 언제 완공되었나요?
음악도로를 만든 회사는 어디인가요?
이상한 소음발생에 대해 인근 주민들은 어떻게 대처했나요?
제주도 도지사는 누구인가요?
미세 먼지는 1년 중 언제 발생 빈도가 높아지나요?
미세먼지는 어디에서 만들어지나요?
미세먼지의 측정 기준은 무엇인가요?
미세먼지를 줄이려면 어떻게 해야 하나요?
미세먼지는 왜 발생하나요?
미세먼지를 정화 시켜주는 식물은 무엇이 있을까요?
청와대 비서관이 하는 일은 무엇인가요?
청와대의 기밀 문건의 내용은 어떤 건가요?
정호성 전 청와대 비서관은 박 전 대통령의 지시를 받고 비밀 문건을 최 씨에게 왜 유출했나요?
압수수색 영장 발부를 할 수 있는 기준은 무엇인가요?
경기를 매우 부정적으로 보고있는 기업인들은 누구인가요?
언제부터 국제유가가 오르기 시작했나요?
정치와 경제를 뒤섞을시 발생되는 문제점은 무엇인가요?
현재의 경제상황을 벗어나기 위해선 어떻게 해야하나요?
왜 현재 경제상황이 좋지 못한가요?
정부가 일자리 문제를 해결하기위해 하고있는 노력은 무엇인가요?
미국 서부의 대형 산불사건의 최초 신고자는 누구인가요?
미국 서부의 대형 산불이 발생된 후에 몇일 뒤에 진화 되었나요?
미국 오리건 주의 어디 산에 산불사건이 발생되었나요?
북한의 첨단 전술무기는 누가 개발을 하였나요?
김정은 국무위원장은 언제  국방과학원시험장을 찾았나요?
김정은 위원장은 경제 시찰행보에서 무엇을 하였나요?
지난해 11월29일 북한은 왜 대륙간탄도미사일을 발사했나요?
북한노동신문이 밝인 첨단전술 무기는 무엇인가요?
청산도에서 촬영한 서편제의 감독은 누구인가요?
문화해설사가 될 수 있는 조건은 무엇인가요?
영화 촬영하는 방법은 어떻게 알 수 있나요?
문화해설사는 무슨 일을 하나요?
영화감독이 되기 위한 조건은 무엇인가요?
올 1학기에 문과 2등은 누구인가요?
쌍둥이 동생의 휴대전화에서 영어시험 문제의 답안 일부는 언제 저장되었나요?
숙명여고는 어느 지역에 있나요?
숙명여고의 다른 교사들은 새로운 정황증거에 대해 어떻게 말했나요?
전 교무부장은 왜 쌍둥이들에게 시험의 답을 가르쳐줬나요?
서울의 습도는 몇 퍼센트인가요?
강원도 지역의 초미세먼지농도는  어떤가요?
일요일 전국적으로 비가 온 후 다음주는 기온이 어떻게 되나요?
2010~2016년 중 인천지역 1인당 가계대출 연평균 증가율은 몇 퍼센트인가요?
1인당 가계대출 연평균 증가율은 어느 지역이 가장 높나요?
2010년부터 지난해 9월까지 부산지역 가계대출과 주택매매가격간의 상관계수는 왜 높게 조사되었나요?
삼성의 부회장은 누군가요?
조윤선이 당시 정무수석 등에게 특활비를 건넸다고 어떻게 뇌물 성립이 인정됐나요?
환경부의 위치는 어디인가요?
환경부가 하는 일은 무엇인가요?
일회용품을 줄일 수 있는 방법에는 어떤 것이 있나요?
플라스틱은 어떤 과정으로 만들어지나요?
재활용을 할 수 있는 기준은 무엇인가요?
방어 어획량이 줄어든 제주 모슬포 지역은 어떤 어류가 늘었나요?
방어의 어휙량이 늘어 마트에서 판매하는 기간과 매출이 늘었는데 소비자 구매 가격은 어떠한가요?
지구 온난화는 왜 발생하게 되었나요?
온대성 어류는 방어외 무엇이 있을까요?
나카라과 주민의 시위를 누가 이끌었나요?
니카라과 주민은 정부의 연금 삭감 계혀안을 언제 발표 했나요?
니카라과 주민은 사제총과 포를 어디에서 구했을까요?
무력충돌로 숨진 160명의 보상은 어떻게 진행되나요?
특별여행주의보를 발령한 여행지는 어떤 곳이 있나요?
타이어뱅크에 대해 조사가 진행 중인 국세청에서  청장은 누군가요?
김정규 회장이 타이어뱅크에 회장으로 취임한 것은 언제인가요?
타이어뱅크 김정규 회장이 세금을 탈루한 혐의로 밝혀지면 어떤 처벌을 받게 되나요?
판매점 정장들이 일반사업자로 위장하면 세금을 어떤 식으로 탈루할 수 있나요?
타이어뱅크의 조직적 세금 탈루에 대한 은폐 정황을 어떻게 밝혀냈나요?
브라질에서 호흡 곤란을 일으켜 숨진 46살 여성에게 엉덩이 성형 시술을 한 성형 무자격 외과 의사는 누구인가요?
브라질은 무자격 성형 시술에 대해 어떤 처벌을 하나요?
브라질의 성형 시술이 전 세계에서 미국 다음으로 많이 이뤄지고 있는 이유는 무엇 때문인가요?
벚꽃을 우리나라에 처음 들여온 사람은 누구인가요?
경남 양산 매화 축제 개막은 언제인가요?
섬진강의 위치는 어디인가요?
사진사가 되기 위한 조건은 무엇인가요?
사진을 찍는 기법의 종류에는 어떤 것들이 있나요?
사진사가 하는 일은 무엇인가요?
상당수 은행이 가산금리 산정과 우대 금리 운용 등에서 부당하게 높은 금리를 적용해 온 것으로 드러난 금융감독원의 검사는 언제 이뤄졌나요?
감일상 해설위원의 뉴스해설은 어디서 방송되나요?
금융당국이 은행의 부당한 대출 관행을 사실상 알고도 손놓고 있었다는 지적을 받는 이유는 뭔가요?
슈퍼 퓨마 헬기를 생산한 회사는 어디인가요?
슈퍼 퓨마는 언제부터 운행되었나요?
헬기 추락사고는 어디서 발생했나요?
헬기 추락사고에 사상자가 있었나요?
기어박스는 헬기에 어떻게 작용하나요?
심 의원이 청와대가 부적절한 용도로 사용했다고 추궁하는 청와대 업무추진비의 금액은 총 얼마인가요?
경호처에서 11-14번지 펍이라는 곳에서 48만원을 쓴 날은 언제인가요?
자유한국당 심재철 의원이 받은 아이디는 무엇인가요?
터키 대통령은 누구인가요?
현재 터키 대통령은 언제 대통령으로 취임하였나요?
터키의 수도는 어디인가요?
여객기 사고로 피해를 본 사람들은 어떻게 되나요?
아시아나 여객기는 왜 활주로를 이동하던 중 다른 비행기와 부딪혔나요?
환경부 장관은 누구인가요?
아이들이 생활하는 어린이집은 언제 입학식을 하나요?
친환경 페인트는 어디서 구매를 하는건가요?
환경부는 개선조치 하지 않은 어린이시설의 무엇을 홈페이지에 공개 하나요?
유치원과 어린이집 중금속 검출은 어떻게 하나요?
미세 먼지의 예보는 누가 하나요?
미세 먼지는 일년 중 언제 가장 심한가요?
미세 먼지는 어디에서 발생하나요?
미세 먼지의 성분은 무엇인가요?
미세 먼지가 심한 날은 외출 후 어떻게 해야 미세 먼지를 제거할 수 있나요?
미세먼지는 왜 발생하나요?
집단 폭행이 언제부터 시작되었나요?
상해치사와 살인 혐의는 어떻게 다른점이 있나요?
집단 폭행에 가담했던 학생들은 왜 A군을 폭행했나요?
직업상담사 2급 시험은 몇 점 이상 획득 시 합격인가요?
올해 직업상담사 2급 첫 시험은 언제인가요?
지난주 들끓었던  공무원 수험생들이 모여 있는 인터넷 커뮤니티는 어디인가요?
헬기 추락 사고로 숨진 해병대원 5명은 누군가요?
국립 대전현충원의 정확한 위치는 어딘가요?
김현종은 청와대 국방개혁비서관으로써 어떤 일을 담당하고 있나요?
김용순 상사는 어떻게 헬기 사고에서 유일한 생존자가 됐나요?
서울중앙지방법원의 법원장은 누구인가요?
서울중앙지방법원은 언제 만들어졌나요?
서울중앙지방법원의 주소는 어디인가요?
구속 영장 발부의 기준은 무엇인가요?
법원에서 하는 일은 무엇인가요?
코스닥에 등록되어 있는 기업수는 몇개인가요?
코스피 지수가 가장 높았던 해는 언제인가요?
코스피 지수는 어떻게 결정되나요?
박형진씨는 카톡 복구를 언제 했나요?
비공개 촬영회는 어디서 일어났나요?
Sns 대화내용을 일부언론을 통해서 알렸는데, 무슨 내용이였나요?
강모씨는 왜 유투버 양 모씨의 노출 사진을 유포했나요?
대법원 대법원장은 누구인가요?
대법원 대법원장은 언제 임명 되었나요?
대법원 대법원장은 무슨 일을 하나요?
대법원 대법원장이 되려면 어떻게 해야 하나요?
이호진 전 태광그룹 회장은 왜 선고를 받고 복역을 하지 않을까요?
건물의 공시지가는 언제부터 시행 되었나요?
부동산의 공시지가는 정부의 어느 부서에서 결정하나요?
참여연대는 무엇을 하는 단체 인가요?
건물값이 마이너스로 나온 단독주택은 매매시 어떻게 건물값을 정하나요?
참여연대의 조세재정개혁센터는 어떤 업무를 하는 부서인가요?
로드먼은 왜 방북 이후 살해 협박에 시달렸나요?
세계 주요 언론들은 왜 북미정상회담에 관심을 보이나요?
두산의 감독은 누구인가요?
프로야구 kt의 시내기 강백호가 두산을 상대로 홈런을 터뜨린 경기날짜는 언제인가요?
kt와 두산의 경기가 진행된 구장은 어디에 위치해 있나요?
kt 강백호의 데뷔가 이루어진 구장은 어떻게 되나요?
왜 프로야구를 개최하는 건가요?
두산은 몇명의 선수가 있는지 어떻게 알 수 있나요?
알피 에반스의 어머니는 누구인가요?
알피 에반스의 아버지 톰 에반스는 언제 태어났나요?
프란치스코 교황은 어디에서 태어났나요?
영국 법원의 주소지는 어떻게 되나요?
서울에 국공립어린이집은 몇 개인가요?
국공립어린이집이 처음으로 설립된 것은 언제인가요?
처음 설립된 국공립어린이집은 어디에 있나요?
NHK는 무슨일을 하는 곳인가요?
왜 현재의 헌법관련 논의가 개정에 찬반만 물을뿐 논의로 나아가지 못하나요?
경기도 파주의 시장은 누구인가요?
압수수색 영장 발부의 기준은 무엇인가요?
특별검사팀은 어떻게 구성되나요?
드루킹 일당의 처벌 기준은 무엇인가요?
노량진 구수산시장 상인들은 새로 지은 건물로 9일까지 입주신청후 어떻게 이전하나요?
폭염특보는 언제 발령되나요?
폭염특보의 발령은 어디에서 하나요?
아스팔트에 들어가는 재료의 혼합비율은 어떻게 되나요?
우리나라는 왜 사계절이 뚜렷하나요?
남북 비무장지대의 폭은 얼마인가요?
독일 통일은 언제인가요?
실개천을 사이에 두고 동서독으로 갈라졌던 그뤼네스 반트에 자리잡은 작은 마을은 어디인가요?
리아나 가이데지스 시민단체 BUND 박사는 국경 지대를 그대로 보존하기 위해 동서독 통일이 될 때까지 기금을 어떻게 만들었나요?
한반도 DMZ가 설정된 이유는 뭔가요?
동서독을 갈랐던 국경선은 어떻게 생겼나요?
통일부 장관은 누구인가요?
문화체육관광부는 언제 만들어졌나요?
문화체육관광부의 위치는 어디인가요?
통일부가 하는 일은 무엇인가요?
택시 기사는 차 안에 구토를 한 승객에게 세차비 얼마를 요구하였나요?
버스나, 택시 같은 대중교통 운전사를 폭행하면 엄하게 처벌하는 특별법은 언제 생겼나요?
택시 기사가 취객에게 맞아 의식을 잃은 채 쓰러진 곳은 어디인가요?
대중교통 수단의 운전사를 폭행하면 가중 처벌은 어떻게 되나요?
대중교통 수단 운전자 폭행 사건의 구속 비율은 왜 1%도 되지 않나요?
뷔를 비롯한 방탄소년단의 맴버는 누구인가요?
방탄소년단의 데뷔 연도는 언제인가요?
영어권 최대 한류 뉴스 사이트인 ‘숨피’의 홈페이지 주소는 어떻게 되나요?
방탄소년단의 정규 3집 앨범 ‘러브 유어셀프 전 티어 (LOVE YOURSELF 轉 TEAR)’에 어떤 곡들이 들어 있나요?
방탕소년단은 어떻게 데뷔했나요?
K드라마 부문 수상자 명단에 이름을 올린 배우 이동욱 씨가 출연한 드라마는 무엇인가요?
방탄소년단은은 제13회 숨피어워즈에서 어떤 앨범으로 ‘올해의 앨범’ 상을 수상했나요?
제13회 숨피어워즈 K팝 부문에서 여자친구와 갓세븐은 어떤 상을 받았나요?
유엔 안보리는 누가 가입되어 있나요?
유엔 안보리는 언제 설립 되었나요?
유엔 안보리의 공식 명칭은 무엇인가요?
유엔 안보리는 무슨 일을 하는 단체인가요?
행정안전부 장관은 누구인가요?
고양시장은 언제 임명되었나요?
행정안전부는 어디에 위치하고 있나요?
공무원이 되려면 무엇을 준비하면 되나요?
이티켓을 어떻게 위조하여 사용하나요?
공금을 유용한 공무원은 어떤 종류의 징계를 받나요?
월스트리트저널(WSJ)이 파이어 운동(FIRE movement)이 확산되고 있다고 보도한 것은 언제인가요?
2008년 글로벌 금융 위기는 어디에서 시작됐나요?
밀레니얼 세대란 어떤 세대를 말하나요?
2008년 글로벌 금융 위기란 무엇인가요?
이누이트라는 이름은 누가 지었을까요?
이누이트 사람들은 몇 일 동안 사냥을 하러 가면 어디에서 잠을 자나요?
이트이트 사람들은 추운 곳에서 사는데 무엇을 먹고 사나요?
이누이트 사람들은 추운 곳에서 사는데 추위를 어떻게 견디는 것일까요?
이누이트 종족은 19세기 말에 왜 인구가 급감했을까요?
지난 4일 제주에서  11살 초등학생이 운전하는 차에  다친 행인은 누구인가요?
최근 초등학생 운전 사고에 인명 피해를 막기 위해 어떻게 지도해야 되나요?
대북 특사단은 누구로 구성되어있나요?
남북 연락사무소 개소식은 언제로 예정되어 있나요?
대북 특사단 만찬은 어디서 진행되었나요?
연락사무소의 주요 업무는 무엇인가요?
대북 특사단의 구조는 어떻게 이루어져 있나요?
대북 특사단은 왜 인천공항으로 오지 않고 서울공항으로 오나요?
북미협상은 왜 교착상태에 빠졌나요?
회동은 어디서 했나요?
월요일에 내리는 장맛비는 언제 그치나요?
월요일에 전국에서 가장 비가 많이 오는 지역은 어디인가요?
장마전선이 생기는 이유는 무엇인가요?
5.18 당시 계엄군에게 성폭행을 당한 사건은 누구를 처벌해야 하나요?
5.18 당시 계엄군에게 성폭행을 당한 사건은 어디에서 발생한 사건인가요?
특례법에 포함하기 위해서는 어떻게 해야 하나요?
5.18은 왜 일어난 건가요?
남북접경 지역에 현장방문하기로 한 남측 인원은 몇 명인가요?
이달 중순 며칠에 남북접경지역 등을 방문하기로 했나요?
북한에서  제일 산림 파괴가 심한 곳이 어딘가요?
4.27 판문점선언에서 어떤 내용을 선언했나요?
병해충 진단은 어떻게 하나요?
남한은 왜 북한과 함께 한림협력을 논의하나요?
북한은 왜 전체의 32%나 달하는 산림이 황폐화됐나요?
남북이 함께 산불방지를 어떻게 추진하기로 했나요?
이화여대의 성추행교수는 언제 파면되나요?
성희롱은 어디서 발생했나요?
금품수수 강요로 밝혀질 시 상사가 받을 처벌은 무엇인가요?
이태헌 한림대 춘천성심병원 권역응급의료센터 교수가, 우리 몸의 온도가 과도하게 올라가면 사망에 이를수도 있다고 말한 것은 언제인가요?
폭염이란 무엇인가요?
폭염특보는 어떻게 내려지나요?
온열 질환자의 증상은 무엇인가요?
땀이 쉽게 마르는 옷의 소재는 무엇인가요?
한동대 총장은 누구인가요?
북미정상회담 날짜는 언제인가요?
한동대의 위치는 어디인가요?
교수가 되는 조건은  무엇인가요?
핀란드 헬싱키에서 유명한 특산물은 어떤 것들이 있나요?
비핵화는 왜 필요한가요?
북미정상회담을 통해 우리 정부에게 미치는 영향은 무엇인가요?
사학스캔들 문서 조작은 누가 지시 하였고,  자민당의 누가 관련되어 있나요?
일본의 헌법은  이전에 언제 개헌이 되었었나요?
일본의 헌법을 개헌하는 부처는 어디인가요?
개헌 추진 전(기존)의 평화헌법 조문에서는 어떤내용을 담고 있나요?
일본은 왜 평화헌법 조항을 사실상 무력화 시키려고 하나요?
청와대 시위.집회 대비계획 문건 작성은 누가 지시한 것인가요?
비밀리 운영된 미래 방첩업무 발전방안이라는 TF팀은 언제 해산 되었나요?
임의 제출받은 USB의 파일 복구는 어디에서 담당하나요?
기무사가 계엄령 문건을 작성한 것이 밝혀지면 어떤 처벌을 받나요?
수방사는 왜 계엄령 문건을 만들었을까요?
한국도박문제관리센터는 언제 만들어졌나요?
한국도박문제관리센터의 위치는 어디인가요?
청소년들의 스마트폰 사용 규제를 위한 정부의 대책은 무엇이 있나요?
도박 중독시 치료 방법으로 어떤 것이 있나요?
도박은 왜 중독 되나요?
한국도박문제관리센터의 설립 목적은 무엇인가요?
현재 택시업계에 종사하고있는 근로자는 몇명인가요?
4차 산업혁명에 대한 국가 전략의 내용은 무엇인가요?
은혜초등학교의 이사장은 누구인가요?
은혜초등학교는 언제 교육청과 합의하여 폐교신청을 했나요?
은혜초등학교는 어디에 있는 학교인가요?
무단폐교로 인해 학생들은 어떤점을 피해봤나요?
초등학교 폐교는 어떻게 진행하는건가요?
개그우먼 이영자는 언제 데뷔 했나요?
개그우먼 이영자의 소속사는 어디인가요?
한채아와 차세찌는 어떻게 만나 결혼을 하게 되었을까요?
개그우먼 이영자는 왜 맛집을 많이 알고 있을까요?
북미정상회담을 하는 날은 언제인가요?
북미정상회담이 열리는 장소는 어디인가요?
북미정상회담을 하는 이유는 무엇인가요?
경찰이 될 수 있는 방법에는 어떤 것이 있나요?
외교부에서 하는 일은 무엇인가요?
국회 정무위 국감을 한 날은 언제인가요?
산업은행의 위치는 어디인가요?
법원의 가처분 신청 기준은 무엇인가요?
거부권 대상에는 무엇이 해당 되나요?
파주와 포천에 새롭게 건설된 다리의 안정성 검사는 어디에서 하나요?
이번 시즌 프로농구 플레이오프의 후원처는 어디인가요?
프로농구 챔피언 결정전은 어느 농구코트에서 진행이 되나요?
농구의 신인왕은 어떤조건이 만족되어야 수상할 수 있나요?
SK 최준용 선수는 왜 부상을 입었나요?
법원은 언제 만들어졌나요?
한국변호사회의 위치는 어디인가요?
변호사가 하는 일은 무엇인가요?
변호사는 될 수 있는 방법에는 어떤 것이 있나요?
체포영장 발부 기준은 무엇인가요?
화력발전소를 중단할시 예상되는 경제적손실은 얼마나 되나요?
1,2호기의 가동은 언제 다시 하나요?
충님 보령외에 우리나라 어디에 또 화력발전소가 있나요?
왜 화력발전소를 중단했나요?
중국 출신 요리사인 손위충은 언제부터 한국에서 일했나요?
외국인 고용허가제 비자인 E-9 비자를 받으려면 어떤 조건을 성립해야 되나요?
스리랑카 출신인 프사드 자민다 이주 노동자는 사업장에서 어떻게 대우받고 있나요?
왜 우리나라에서 일하는 이주 노동자들은 대부분 저임금 장시간 노동에 시달리고 있나요?
3D 업종은 무엇인가요?
현행 고용허가제에서는 왜 고용주 허락없인 사업장을 옮길 수 없게 만들었나요?
노동허가제를 도입하게 되면 이주 노동자들에게 어떤 점이 좋은가요?
스리랑카 출신인 프사드 자민다 이주 노동자는 한국에서 어떤 일을 하고 있나요?
업체가 생산 공정을 전면 조사한 날짜는 언제인가요?
문제가 된 약품 원료는 무엇인가요?
생산 공정을 어떻게 전면적으로 조사하나요?
약품 원료에 불순물이 들어간 이유는 무엇인가요?
유럽 의약품안전청과 달리 미국 FDA가 별다른 조치를 취하고 있지 않는 이유는 무엇인가요?
중국 국가 약품 감독관리국이 앞으로 공장을 방문 조사할 계획이 있다는 답변을 어떻게 보내왔나요?
문제가 된 약품 원료에 어떤 불순물이 들어간 것인가요?
뮤지컬 광화문 연가는 누가 만들었나요?
뮤지컬 광화문 연가의 스토리에 어떤 노래들을 넣었나요?
왜 명우는 죽기 15초 전에 되어서야 각성하나요?
미세먼지는 국가기관 중 어디에서 담당하나요?
미세먼지는 일년 중 언제 제일 심한가요?
미세먼지는 어디에서 발생하나요?
미세먼지의 성분은 무엇인가요?
미세먼지는 어떻게 제거해야 하나요?
미세먼지는 왜 생기나요?
미세먼지의 측정 기준은 무엇인가요?
북한은 왜 비핵화를 하려고 하나요?
문재인 대통령이 왜 북한의 비핵화를 외국에 알리는 연설을 많이 하는지요?
KBS의 사장은 누구인가요?
KBS의 위치는 어디인가요?
불법 노동자에 대한 정부의 처벌은 무엇인가요?
외국 노동자들에 대한 정부의 지원에는 어떤 것이 있나요?
인권은 왜 필요한가요?
비자를 받을 수 있는 조건은 무엇인가요?
인력사무소에서 하는 일은 무엇인가요?
서울의 경찰청장은 누구인가요?
서울의 경찰청장은 언제 임명되었나요?
서울의 경찰청은 어디에 있나요?
사진사 23살 A씨는 불구속 수사 후 어떤 처벌을 받았나요?
사진사 23살 A씨는 왜 여대생을 몰래 촬영했나요?
서울중앙지검장은 누구인가요?
이명박 전 대통령이 당선된 해는 언제인가요?
서울동부구치소의 위치는 어디인가요?
집회가 열리는 기준은 무엇인가요?
구치소에서는 어떤식으로 운영되나요?
집회는 왜 열리나요?
이명박 전 대통령이 수감된 이유는 무엇인가요?
가격연동제는 언제부터 시행한것인가요?
우리나라는 흰우유를 어느 나라에서 가장 많이 수입하나요?
우리나라 우유의 가격경쟁력을 키우기 위해서는 어떻게 해야하나요?
왜 국내 원유가격과 외국 흰우유가 가격차이가 많이 나나요?
상하기 쉬운 우유를 9만톤이나 보관할수 있는 방법은 무엇인가요?
유통구조를 획기적으로 개선할수 있는 방법은 무엇인가요?
주일 한국 대사관의  대사는 누구인가요?
일본은 언제 부터  독도를 일본의 영토라고 주장하였나요?
일본 외무성은 무엇을 하는 기구인가요?
양만춘함은 어떻게 만들어 졌나요?
왜 이름이 독도라고 지어졌나요?
메쉬코리아는 누가 설립한 회사인가요?
메쉬코리아는 언제 설립되었나요?
메쉬코리아라는 회사는 어디에 위치해 있나요?
국군의 유해가 송환될 가능성은 얼마나 되나요?
오는 9월에 열릴 유엔총회는 어디서 열리나요?
왜 트럼프는 북한의 비핵화를 반드시 달성해야한다고 강조했나요?
10들에게 폭행을 당한 경비원의 손자가 폭행 사실을 SNS에 언제 올렸나요?
신 씨는  79살 김 모 할아버지를 폭행한 혐의로 어떤 처벌을 받게 되나요?
미세먼지는 어떻게 측정하나요?
뉴스 9의 메인 아나운서는 누구인가요?
뉴스 9는 몇 시에 하는 뉴스 방송인가요?
정운호는 어느 회사의 회장인가요?
통신영장은 어떤 정보를 제공받기 위한 영장인가요?
체포영장을 받게 되면 어떻게 되나요?
대한상공회의소 상근부회장은 누구인가요?
대한상공회의소 회장은 언제 임명 되었나요?
대한상공회의소는 어디에 위치하고 있나요?
대한상공회의소는 무슨 일을 하는 기관인가요?
노사정 위원회는 왜 3차 대표자 회의를 열어 마무리 하려고 하나요?
노사정은 개정안이 빠른 시일 내에 개정 되도록 왜 노력하나요?
IAEA의 책임자는 누군가요?
카운터파트는 어떤 일은 하는 사람을 말하는 것인가요?
IAEA는 무엇을 위해 설립됐나요?
한국전쟁기념공원은 어떤 기록물을 보존하는 곳인가요?
석정학원의 설립자 일가는 누구인가요?
강원도 영월에 있는 석정학원은 언제 설립되었나요?
학교 법인은 어떤 절차로 세울 수 있나요?
사립학교법에는 학교를 사고 파는 거래에 대한 금지 규정이 왜 없나요?
북한의 고려호텔 대표는 누구인가요?
북한의 고려호텔은 언제 개관 하였나요?
븍한의 고려호텔은 어디에 위치하고 있나요?
금융감독원장은 누구인가요?
금감원이 올 상반기 접수된 관련 분쟁 900여 건에 대해서 보험사에 요양병원 입원비 지급 검토를 요청했다고 밝힌 것은 언제인가요?
폭우 속에 암 환자들이 8번째 나선 거리는 어느 곳인가요?
김미숙 보험이용자협회 대표는 어떤 활동을 하나요?
보험사가 요양병원 입원비는 약관상의 &직접 치료&가 아니라고 하는 이유는 뭔가요?
금융감독원이 암 보험에서 요양병원의 치료비를 특약으로 따로 보장하는 방향으로 가닥을 잡은 것은 무엇 때문인가요?
법무부 장관은 누구인가요?
법무부 제주출입국 외국인청이 올해 상반기 제주에 입국해 난민 신청을 한 예멘인에 대한 1차 심사 결과 23명에 대해 인도적 체류 허가를 결정했다고 밝힌 것은 언제인가요?
난민협약이란 무엇인가요?
법무부 제주출입국 외국인청은 난민 신청을 한 예멘인 480여 명에 대한 면접 내용 사실 조회와 범죄 경력 조회, 테러 관련 신원 검증을 어떻게 하나요?
박근혜 전 태통령에게 엄중한 책임을 물으며 헌법에 위배되는 행위로 규정한 날은 언제인가요?
국정농단 사건은 무엇을 말하는 건가요?
블랙리스트는 어떤 방식으로 만들어진건가요?
재판부의 헌법 규정에 관한 내용은 무엇이 있나요?
10시간 에어컨을 작동하면 몇시부터 몇시까지 작동하는 건가요?
4인이 사는 도시는 어느 지역인가요?
누진세 단계는 어떻게 기준을 잡을 수 있나요?
올해 폭염은 왜 발생한건가요?
휘문고등학교 전 이사장은 누구인가요?
휘문고등학교는 언제 설립되었나요?
휘문고등학교는 어디에 있는 학교인가요?
휘문의숙 소유의 w타워는 어떻게 짓게 되었나요?
신 씨는 왜 필리핀 모래 채취 사업에 투자를 했나요?
폭주로 인해 사고를 낸 곳의 위치는 어디인가요?
블랙박스의 원리는 무엇인가요?
사고를 내고 도주한 운전자들의 처벌은 어떻게 되나요?
보험금을 청구 할 수 있는 기준은 무엇인가요?
제한 속도의 기준은 무엇인가요?
러시아 대통령은 누구인가요?
러시아 대통령은 언제 임명 되었나요?
러시아의 수도는 어디인가요?
러시아 언어는 무엇인가요?
러시아의 주요 수출품은 무엇인가요?
예멘인들은 언제부터 내전에 시달렸나요?
예멘은 어디 있는 나라인가요?
무분별하게 난민이 들어오면, 어떤 일을 중점적으로 관리해야 되나요?
제주도 난민 수용을 거부해 달라는 청원으로 20만 명이 동의한 청와대 국민 청원에 청와대는 뭐라고 답했나요?
법무부는 지난 1일 왜 무비자 일국 불허 국가로 예멘을 추가 지정했나요?
폭염특보는 언제 해제 될 예정인가요?
전국에서 가장 더울것으로 예상되는 지역은 어디인가요?
열대야 현상이 발생하는 이유은 무엇인가요?
왜 북태평양 고기압 세력이 강한가요?
폭염특보를 내리는 기준은 무엇인가요?
삼성증권의 대표자는 누구인가요?
삼성증권의 대표자는 언제 임명 되었나요?
삼성증권 본사는 어디에 위치하고 있나요?
오류로 배당 된 주식이 매도 되었는데 어떻게 정리가 될까요?
삼성증권 직원은 잘 못 배당 된 주식을 왜 매도 하였을까요?
삼성전자서비스의 노조 대표는 누구인가요?
노무사가 삼성전자와 자문계약을 맺음으로써 얻은 이익은 무엇인가요?
노조파괴행위는 어떻게 처벌받나요?
노무사 A씨는 왜 노조를 와해시키려고 했나요?
다음주에 회복하게 되는 평년 수준의 기온은 몇 도 인가요?
다음주에는 언제 비가 오나요?
오늘 낮 최고 기온이 가장 높은 지역은 어디인가요?
기상정보는 어떻게 조사되는 건가요?
저비용 항공사들의 노선이 다양해지면서 여행 패턴은 어떻게 변하였나요?
왜 내수침체가 왔나요?
청와대는 왜 첫 눈 오면 놓아준다고 했나요?
왜 은퇴자들은 숙박, 음식업에 많이 뛰어드나요?
고 장자연씨는 어디에서 스스로 목숨을 끊었나요?
진상조사단은 어떻게  구성되었나요?
우버는 누가 만들었나요?
카카오톡이 처음 출시된것은 언제인가요?
우리나라 최초의 택시회사는 어디인가요?
카카오톡이 만든 카풀 서비스 앱 이름은 무엇인가요?
국토부 장관은 왜 출퇴근 시간을 구체적으로 정하지 않았나요?
추가수색은 언제 이루어질 예정인가요?
세월호에서 가장 많이 파손된 부분은 어디인가요?
수색작업의 지원절차는 어떻게 이루어지나요?
왜 세월호가 침몰했나요?
KBS 뮤직뱅크의 칠레 공연은 누가 기획했을까요?
뮤직뱅크 월드투어의 13번째 공연은 어디에서 펼쳐질까요?
페루에서 공연한 뮤직뱅크의 입장권은 어떻게 구할 수 있을까요?
KBS뮤직뱅크는 왜 해외 공연을 하였나요?
지방간 증세는 무엇인가요?
다발성 장기부전의 치료는 어떻게 해야 되나요?
일본의 총리는 누구인가요?
일본 오사카에서 지진이 일어난 날은 언제인가요?
지진으로 인한 피해보상 기준은 무엇인가요?
지진 발생시 대처 방법은 어떻게 되나요?
지진은 왜 발생하나요?
문화과학장관은 무슨 일을 하나요?
지진의 단계를 나뉘는 기준은 무엇인가요?
기상청에서 하는 일은 무엇인가요?
베테랑에 나온 영화배우는 누구인가요?
영화 베테랑은 언제 개봉했나요?
유홍준씨는 어디서 폭행을 당했나요?
기득권층들의 재판에서 약한 형벌이 계속되는 이유는 무엇인가요?
갑질을 방지할 수 있는 방안은 무엇인가요?
소비자 단체가 시중의 클렌즈 주스를 조사한 시기는 언제인가요?
열량을 측정하는 기준치는 무엇인가요?
영양성분 분석은 어떻게 하는 건가요?
몸에 쌓인 독소는 왜 배출해주어야 하나요?
당류를 많이 섭취하면 어떻게 되나요?
소비자모임이 하는 일은 무엇인가요?
난민입국을 허용한  역대 미국대통령은 누구인가요?
미국의 장벽건설은 언제 끝나나요?
난민입국 불허로 인해 미국이 얻는 이득은 무엇인가요?
미국으로 난민입국이 허가된 사람의 처리절차는 어떻게 되나요?
쌍둥이 딸들의 재조사 일정은 언제인가요?
시험문제 유출이 된 숙명여고의 위치는 어디인가요?
시험문제 유출시 처벌 기준은 무엇인가요?
시험문제 유출이면 쌍둥이 딸들의 성적은 어떻게 처리되나요?
공군 전투가 한대 추락으로 숨진 조종사는 누구인가요?
숨진 조종사는 언제 조종사가 되었나요?
공군F-15K전투기는 어디 소속의 전투기인가요?
공군F-15K전투기는 무엇을 하는 전투기인가요?
공군F-15K전투기는 왜 추락을 하였나요?
계곡으로 떨어진 승용차에서 탑승자를 구조하고 있는 구조대원은 어디 소속인가요?
어제 오후 3시 30분쯤, 충북 청주시 가덕면의 한 도로에서 사고를 낸 60살 A 씨는 어디에 살고 있나요?
경기도 양평군 옥천면의 한 도로에서 63살 추 모 씨가 몰던 차량은 15m 아래 계곡으로 어떻게 떨어졌나요?
충북 청주시 가덕면의 한 도로에서 승용차를 몰던 60살 A 씨는 왜 졸음 운전을 하게 되었나요?
항생제 발견에 선구자 역할을 한 사람은 누구인가요?
일본 감염증 전문학회는 언제 항생제 처방 실태를 조사했나요?
감기바이러스에 효과있는 약은 무엇인가요?
항생제 남용에 대하여 어떻게 대책을 세워야 하나요?
한국 물류업체의 위치는 어디인가요?
브라질에서 경윳값을 인상한 이유는 무엇인가요?
파업 시위에 대한 처벌은 어떻게 되나요?
한달간 기름값을 동결하기로 한 협상 결과를 왜 받아들이지 못하는 건가요?
물류가 중단된다면 한국 기업들의 피해에 대한 보상 대책은 무엇인가요?
기름값 인상시 경제에 미치는 영향은 무엇인가요?
문재인 대통령은 언제 아랍에미리트에 도착했나요?
아랍에미리트 이전에는 어디 국가를 방문했나요?
아랍에미리트는 중동국가들 중에 경제규모 몇위인가요?
아랍에미리트에 왜 우리나라 파병부대를 보냈나요?
러시아 월드컵에 참가할 한국 국가대표 선수단 감독은 누구인가요?
러시아 월드컵 일정은 어떻게 되나요?
러시아 월드컵은 러시아의 어느 지역에서 경기가 진행되나요?
도핑 전문가는 무엇을 하는 사람인가요?
사람들은 왜 축구를 좋아할까요?
러시아는 왜 도핑 전문가 하요 제펠트 씨의 입국을 금지 했을까요?
재단 설립에 출연한 기업은 어디인가요?
미르와 K스포츠 재단은 언제 설립되었나요?
최순실 씨는 재단 설립을 통해 무엇을 하려 했나요?
직권남용 혐의가 적용되면 어떻게 되나요?
지체장애인  김씨에게 루프 시술을 한 시설장은 누구인가요?
피임시술을 받은 나모씨는 언제 폐경이 찾아왔나요?
수년전 지체장애 여성들에게 강제로 피임시술을 했다는 의혹이 제기된 복지시설은 어디인가요?
지체장애인 김씨가 낳은 아이는 어떻게  되었나요?
왜 현재 생활하고 있는 장애 여성2명은 피임시술을 받았나요?
농축수산식품부 장관은 누구인가요?
AI가 처음 보고된것은 언제인가요?
AI가 처음 보고된 곳은 어디인가요?
AI는 무엇을 말하나요?
농산물유통정보는 어떻게 이용하나요?
조덕곤 산란계 사육 농민은 왜 대출을 받았나요?
영미권에서 AI는 주로 무엇을 의미하나요?
농산물유통정보는 무엇을 제공하나요?
농축수산식품부에서 하는 일은 무엇인가요?
중앙정부는 산란계 도태에 드는 비용을 어떻게 지원해 줄 수 있나요?
산란계 사육이 늘어난 이유는 뭔가요?
스타벅스는 언제 만들어졌나요?
스타벅스의 경영방침은 무엇인가요?
최고경영자가 될 수 있는 방법에는 어떤 것이 있나요?
인종차별이 있으면 안되는 건 왜 인가요?
스타벅스의 직원 채용 기준은 무엇인가요?
경찰들이 하는 일은 무엇인가요?
오시원씨는 왜 잡초가 본인 같다고 생각했나요?
관세청은 언제 국내 일부 석탄 수입업체가 북한산 석탄을 러시아산으로 속여 국내로 반입한 사실을 확인했나요?
북한산 석탄을 러시아산으로 속여 국내로 반입한 국내 석탄 수입업체는 어디인가요?
국내 일부 석탄 수입업체는 왜 북한산 석탄을 러시아산으로 속여 국내로 반입하였나요?
미 국무부 비건 대표가 한국에 머물면서 만나게 될 청와대 안보실 관계자는 누구인가요?
미국의 중간 선거는 언제 있나요?
현대화를 계획하고 있는북한 양묘장은 어디에 있나요?
감사원 제2사무처장은 누구인가요?
이명박 대통령에 대한 감사는 언제까지 하나요?
4대강이 위치한 곳은 어디인가요?
4대강 사업에 해당하는 강들은 무엇인가요?
현재 4대강 사업은 어떻게 되고 있나요?
정종환 장관은 왜 국토부의 의견을 묵살했나요?
법적으로 법관 탄핵시 국회의결과 헌법재판소 결정까지 얼마의 시간이 필요한가요?
탄핵대상이 정해지지도 않았는데 어떻게 탄핵논의를 할 수 있나요?
이재용 삼선전자 부회장 1심 선고는 언제 했나요?
최순실 씨 1심 선고 생중계는 어디서 했나요?
박근혜 전 대통령은 왜 재판을 거부하고 있나요?
국방부는 언제 만들어졌나요?
국방부의 위치는 어디인가요?
국방부가 하는 일은 무엇인가요?
불법행위인 기무사 계엄령 문건의 처벌 기준은 어떻게 되나요?
국방부는 왜 존재해야 하나요?
세월호 선장은 누구였나요?
세월호의 침몰 날짜는 언제인가요?
세월호는 어디 바다에서 침몰되었나요?
세월호 선장은 침몰시 무엇을 했나요?
세월호는 어떻게 만들어졌나요?
왜 세월호 인양 담담 부서는 해체되었나요?
4.27 판문점 선언은 누가 했나요?
지난 남북 고위급회담 이후 얼마만의 회담인가요?
지난 남북 고위급회담은 어디서 열렸나요?
우리 정부는 어떤 대북제재를 취하고 있나요?
비핵화 해법을 논의 하기 위해 북한을 방문한 날은 언제인가요?
미군 유해를 돌려받으려는 이유는 무엇인가요?
비핵화는 왜 해야 하나요?
국민참여재판으로 재판이 마무리 될 때 결정적인 선고는 누가 내리나요?
국민참여재판은 언제 시행된 제도인가요?
국민참여재판이 진행 될 때 배심원들은 어떤 역할을 하나요?
국민참여재판은 어떻게 진행되는 재판인가요?
국민참여재판은 배심원의 결정이 효력이 없는데 왜 재판에 참여해야 하나요?
발달 장애인 지원법은 언제 시행됐나요?
발달 장애인 지원법은 무엇을 규정한 법인가요?
경찰은 누군가의 도움 없이는 구체적인 진술을 하기 힘든 발달 장애 여성의 성폭력 피해를 어떻게 수사해야 하나요?
장애인 대상 성폭력사건 피의자 구속률이 한 자리수인 이유는 뭔가요?
성폭력 특례법이란 무엇인가요?
아시아나 항공 경영진은 어떻게 갑질을 했나요?
오늘 기온은 몇도인가요?
기상청은 언제 만들어졌나요?
기상청의 위치는 어디인가요?
미세먼지의 농도 구분의 기준은 무엇인가요?
산불 발생시 대처방법은 어떻게 되나요?
미세먼지는 왜 생기나요?
미세먼지가 사람에게 미치는 영향은 어떤 것들이 있나요?
교육부의 긴급 대응책은 무엇인가요?
유리 앰플은 누가 개발을 했나요?
식약처는 어디에 있나요?
여과율 기능을 제대로 갖춘 제품의 이름은 무엇인가요?
필터 주사기는 어떻게 보관되고 있나요?
필터 주사기의 원가는 얼마인가요?
엉터리 필터 주사기를 유통한 업체는 어떻게 되나요?
구 수산시장 상인들은 언제 새로운 건물로 이전했나요?
구 수산시장에 남은 상인은 수협측에 무엇을 요구하나요?
수산물 경매차량을 막으면서 다친 남녀상인3명은 어떻게 되었나요?
왜 구 수산시장 상인 일부는 새로운 건물로 이전을 반대하나요?
수산시장에서 전기와 수돗물은 왜 필수 불가결하나요?
킨타나 보고관에게 자물쇠를 선물한 탈북자 소년은 누구인가요?
다음 달 중순 유엔총회는 어디서 열리나요?
1년 전과 비교해 한반도는 어떻게 변화했나요?
둘째 딸 조현민 씨에게 갑질을 당한 사람들은 누군가요?
조양호 회장은 왜 기자회견을 열어 대국민 사과를 하는 대신 기자들에게 이메일로만 사과문을 보냈나요?
국방부 장관은 누구인가요?
판문점 선언에서 명기했던 남북군사회담을 한 해는 언제인가요?
판문점의 정확한 주소는 어디인가요?
판문점에 갈 수 있는 조건은 무엇인가요?
지뢰를 밟을 경우 대처 방법은 어떻게 되나요?
이름을 왜 판문점이라고 지었을까요?
강제징용 노동자상은 누가 만들었나요?
부산 일본 총영사관 앞 소녀상은 언제 설치되었나요?
현장취재를 한 일본 언론사는 어디인가요?
강제징용 노동자 상은 어떤 모습을 하고 있나요?
왜 외교부와 부산시는 강제징용 노동자상 설치로 인한 일본과의 외교적마찰을 두려워하는 건가요?
7월달의 매출액대비 8월달의 매출액 비율은 어떻게 되나요?
BBQ치킨의 콘서트는 어디서 열릴 예정이었나요?
공정거래위원회는 어떻게 이러한 피해들을 예방할 수 있을까요?
출연 예정이었던 엑소는 왜 최종 출연자 명단에 없었을까요?
북한 국무위원회 위원장은 누구인가요?
옥류관 평양냉면은 언제부터 유명해 졌나요?
남북 정상회담은 어디에서 열렸나요?
평양의 주요 특산품은 무엇이 있나요?
북한의 평양냉면을 사람들은 왜 좋아할까요?
남북 정상회담은 왜 필요한가요?
여성 모델 안 씨의 모습이 언론에 공개된 것은 언제인가요?
남성 모델의 나체 사진이 최초로 업로드된 온라인 사이트는 어디인가요?
구속된 여성 모델은 어떤 처벌을 받게 될 예정인가요?
여성 모델 안 모 씨가 남성 모델의 사진을 인터넷에 올린 이유는 무엇인가요?
팔루 지역의 지진해일로 인한 피해는 얼마로 추산되나요?
팔루 지역의 지진해일은 언제 발생했나요?
인도네시아 팔루 지역는 어디에 위치하나요?
태양광 발전 시설은 누가 할 수 있나요?
태양광 발전 시설은 언제부터 개인 사업을 허가 했나요?
산의 지목 변경은 어디에서 신청해야 하나요?
태양광 발전 시설의 허가 기준은 무엇인가요?
산의 지목을 변경 하려면 어떻게 해야하나요?
대체산림조성비는 어떻게 사용 되나요?
환경영향평가서가 태양광 발전 시설의 허가에 어떤 영향을 줄까요?
유엔 인권이사회에 보고서를 작성하는 법무부 담당자는 누구인가요?
프랑스 칼레 캠프가 철거된 날은 언제인가요?
불법 이민자들에 대한 처벌 기준은 무엇인가요?
경찰이 될 수 있는 방법에는 어떤 것이 있나요?
프랑스 칼레 난민 캠프는 왜 철거되었나요?
난민은 왜 발생되나요?
삼성바이오로직스의 분식회계 여부를 판단하기 위해 증권선물위원회가 임시 회의를 연때는 언제인가요?
증선위는 삼성바이오로직스 회사에 대해서 어떤 위반 내용을 검찰에 고발하기로했나요?
당시 재판을 담당한 판사는 누구인가요?
조현오 경찰청장은 언제  경찰청장이 되었나요?
문전판사는 정씨와 어디서 골프를 쳤다는 의혹을 받고 있나요?
문전 판사는 정씨랑 룸살롱에서 무엇을 했나요?
대한항공의 대표는 누구인가요?
대한한공은 언제 만들어졌나요?
대한항공의 위치는 어디인가요?
프로배구의 경기 규정은 무엇인가요?
배구 선수가 되는 방법에는 어떤 것이 있나요?
코치 되기 위한 조건은 무엇인가요?
미국 대통령 트럼프의 당선일은 언제인가요?
미러 두 정상은 한반도의 비핵화의 중요성을 강조한 이유는 무엇인가요?
비핵화는 왜 필요한가요?
트럼프 대통령은 왜 시진핑 주석에게는축전을 보내지 않았나요?
박근혜 전 대통령은 왜 국선변호인의 변호를 받는가요?
충남 도지사는 누구인가요?
충남 도지사는 언제 임명 되었나요?
충남 도지사의 고향은 어디인가요?
충남 보령의  가볼만한 관광지는 무엇이 있을까요?
충남 보령의 특산품은 무엇이 있나요?
대구 시장은 누구인가요?
대구 시장은 언제 임명 되었나요?
대구 시장의 고향은 어디인가요?
안개는 왜 생길까요?
1919년에 임시정부를 수립한 사람들은 누구인가요?
대한민국 임시정부 수립일을 4월 11로 기록한 역사적 자료들은 언제 발견되었나요?
정부가 임시정부수립일을 기념일로 지정한 이유는 무엇인가요?
4월 11일로 임시정부 기념일을 변경할 시 그 절차는 어떻게 이루어 지나요?
재난 선진국인 나라들은 어디인가요?
기존 건물에 대한 법 소급 적용 방안은 언제 만드나요?
포항 소방전용구역에 주차를 한 아파트 이름이 무엇인가요?
재난 선진국들의 재난 처벌규정은 어떻게 되나요?
BMW가 화재의 원인이 EGR 결함이라고 밝힌 것은 언제인가요?
EGR에서 화재를 일으키는 결함은 무엇인가요?
정부는 리콜 대상 BMW 차에 대해서 어떻게 운행정지 절차를 밟고 있나요?
리콜 대상이 아닌 BMW 차에서 화재가 나는 이유는 뭔가요?
북미 정상회담은 언제 열리나요?
내일(19일) 유럽연합 외교이사회는 어디서 열리나요?
북한과 미국과의 반관반민, 이른바 1.5트랙 대화란 무엇인가요?
최강일 북한 외무성 부국장은 어떻게 대표적 미국통이 됐나요?
스웨덴이 북미 간에 중재역할을 자임한 이유는 뭔가요?
북한과 스웨덴 외교장관 회담에서 북한 체류 미국인에 대한 스웨덴의 영사 책임을 어떻게 논의했나요?
KT 통신구는 누가 관리하나요?
KT 통신망은 언제 완전히 복구되나요?
화재가 난 KT 통신구는 어디에 있는 건가요?
소상공인 연합회는 보상으로 무엇을 원하나요?
법률적 대응은 어떻게 할 것 인가요.
KT 통신구에 화재가 왜 났나요?
제1차 남북정상회담을 한 대통령은 누구인가요?
남북정상회담이 처음 열린 것은 언제인가요?
11년 만에 이뤄진 남북정상회담은 어디에서 열렸나요?
남북정상회담 만찬에 우리나라는 어떤 음식을 준비했나요?
남북정상회담은 어떻게 진행되나요?
문재인 대통령과 김정은 북한 국무위원장을 왜 반다비와 수호랑에 비유했나요?
남북정상회담 만찬에서 평양에서 온 냉면이 가장 관심을 끈 이유는 무엇인가요?
만화 캐릭터 푸우와 티거는 어떤 동물을 나타낸 캐릭터인가요?
관세청장은 누구인가요?
대한항공은 언제 만들어졌나요?
대한항공의 위치는 어디인가요?
대한항공의 직원 채용 조건은 무엇인가요?
대한항공 직원들의 복지는 어떤가요?
관세청이 하는 일은 무엇인가요?
서울 최고기온이 18도이면 최저는 몇도인가요?
초미세먼지 농도는 어떨 예정인가요?
미세먼지 농도가 왜 높은가요?
현재 군복무 기간은 몇년 인가요?
공짜여행을 대가로 금괴를 운반한 한국인 여행객은 몇 살인가요?
금괴 불법 중계조직은 홍콩에서 사들인 2조 원대의 금괴를 우리나라 어느 공항을 통해 일본으로 밀수하였나요?
환승 구역에서는 왜 국내 세관의 단속이 미치지 않나요?
공짜여행을 대가로 금괴를 운반한 한국인 여행객은 왜 처벌하지 않았나요?
트럼프 대통령은 폭스 뉴스와 인터뷰를 언제 하였나요?
6월 북미 정상회담은  어디서 했나요?
트럼프대통령이 말한 북한에 대한 기존 정책은 무엇인가요?
트럼프 대통령은 북한의 비핵화 관계개선에 대하여 어떻게 풀어갈 예정인가요?
오바마 대통령은 왜 트럼프 대통령에게 북한이 가장 문제라고 했을까요?
권 의원에 취업청탁으로 인해 피해를 본 사람은 누구인가요?
권성동 의원에 대한 체포동의안은 언제 표결되나요?
취업 청탁이 만연할 경우 발생하는 사회적 문제는 무엇인가요?
청탁명단에 있는 사람들은 어떻게 처리 될 예정인가요?
권 의원이 모든 혐의를 왜 부인하고 있나요?
위안부 피해자들이 낸 소송은 무엇인가요?
압수수색은 어떤 절차로 이루어 지나요?
박근혜 정부는 왜 강제징용 피해자들에 대한 손해배상에 부정적이었나요?
지인을 살해한 박씨를 신고한 사람은 누구인가요?
피해자와 박씨는 언제부터 알고지내던 사이였나요?
박 씨가 돈을 인출한 은행은 어디에 있나요?
박씨는 8백만원을 인출하여 그돈을 어떻게 사용했나요?
경찰이 박씨의 진술이 신빙성이 낮다고 판단한 이유는 무엇인가요?
카풀앱을 개발한 사람은 누구인가요?
카풀앱은 언제 사람들에게 알려지게  되었나요?
택시 승차거부 단속은 어떻게 하는건가요?
택시 기사들은 왜 승차 거부를 하는건가요?
삼성 서울 병원의 원장은 누구인가요?
메르스는 언제 우리나라에 처음 발병이 되었나요?
삼성서울병원 메르스 의심환자는 어디에서 입국한 환자인가요?
메르스가 의심되던 남성을 서울대병원으로 이송했는데 어떻게 되었나요?
메르스 의심환자는 왜 음압구급차를 이용해야 하나요?
양파의 수확시기는  언제인가요?
고추는 수확하면 어떻게 사용이 되나요?
왜 올해들어 비가 자주내리고 고운현상이 계속되나요?
피해농민은 왜 정부의 특별자연재해지역 선포를 촉구했나요?
북미정상회담을 연 날은 언제인가요?
북미정상회담을 하는 장소는 어디인가요?
평화체제 구축을 위한 회담 추진과 관련해 중국이 배제되면 안된다고 강조한 이유는 무엇인가요?
북미정상회담은 왜 하는 건가요?
한진그룹은 언제 만들어졌나요?
한진그룹의 위치는 어디인가요?
헌법재판소가 하는 일은 무엇인가요?
월드컵은 왜 개최하나요?
검찰이 하는 일은 무엇인가요?
배우 한예슬 씨는 언제 지방종 수술을 받고 피부에 화상을 입는 의료사고를 당했나요?
배우 한예슬 씨가 지방종 수술을 받은 병원은 어딘가요?
극 중 상대배역인 연하남과 실제 커플처럼 실감나는 연기로 큰 사랑을 받고 있는 손예진이 출연하고 있는 드라마가 뭔가요?
지방종 제거 수술은 어떻게 이뤄지나요?
지방종 제거 수술 중 흉터가 발생하지 않도록 절개·제거하는 과정에서 왜 피부에 화상이 발생할 수 있나요?
북한 식당 여종업원 가운데 일부가 최근 여권을 발급받은 사실이 확인된 것은 언제인가요?
여종업원 12명이 집단 탈북한 북한 식당은 어디에 있나요?
국가인권위원회는무엇을 하는 기관인가요?
북한 식당 여종업원은 어떻게 집단탈북을 했나요?
북한 식당 여종업원 집단 탈북에 대해 기획탈북 논란이 계속되는 이유는 뭔가요?
우리 군의 주력 K-1 전차의 포탑의 회전수는 분당 몇 인가요?
M48 전차들이 있는 전방 부대는 어딘가요?
수송정비과장인 신현용 준위는  M48 전차의 무엇을 정비하나요?
K-2 등 차기 전차의 전력화 작업은 어떻게 진행되는 작업인가요?
군은 왜  M48 전차를 타고 어떤 훈련을 진행하나요?
바른 미래당 대표는 누군가요?
이재명 지사는 친형 강제입원 시도 사건을 기소한 경찰을 왜 고발하려 했나요?
제 2차 북미 정상회담은 어디에서 열리나요?
터기 정의개발당의 원내 대표는 누구인가요?
터기 대통령 선거는 언제  진행 되었나요?
제1야당인 공화인민당은 무엇을 근거로 개표가 조작됐다는 부정선거를 주장 했나요?
신축 건물에 라돈 측정 의무가 부과된 것은 언제이후 사업계획을 제출한 건물부터 해당되나요?
특히 포스코 건설이 시공한 어느 지역 아파트에서 유독 라돈 검출이 많이 되었나요?
1급 발암물질인 라돈이 기준치보다 많이 노출될 경우 어떤  인체 반응이 나타나는지요?
엉터리 국정감사로 인해 피해를 받는 사람인 누구인가요?
피감기관이 가장 많이 있는 지역은 어디인가요?
피감기관이 19년전보다 배 이상 늘어난 이유는 무엇인가요?
스타벅스의 대표는 누구인가요?
스타벅스는 언제 만들어졌나요?
스타벅스의 직원 채용 기준은 무엇인가요?
스타벅스는 어떤 과정을 거쳐 유명해졌나요?
미국 전역의 직원들을 대상으로 교육을 실시한다고 했는데 교육 내용은 무엇인가요?
직권상정은 어떻게 되는건가요?
김성태 자유한국단 원내대표는 왜 단식 농성중인가요?
WTO의 총책임자는 누구인가요?
미중간의 무역전쟁은 언제부터 시작됐나요?
미중무역전쟁으로 가장많은 피해를 받는 나라는 어디인가요?
미국이 중국에게 가장 많은 관세를 올린 산업분야는 무엇인가요?
두나라의 무역전쟁을 다른나라들은 어떻게 대처하고있나요?
싱가포르 총리는 누구인가요?
2차 북미 정상회담은 어디에서 열리나요?
미 부통령은 2차 정상회담에서 왜 과거의 실수를 반복하지 않을 것이라고  했나요?
엔진 오일의 성분은 무엇인가요?
타이어 공기압은 어떻게 체크하나요?
여성운전자에게 자동차 관리와 정비소 가는 것이 무엇 때문에 어려운가요?
자동차 정비 후 부품대금과 내역 등으로 정비소와 분쟁이 생겼을 때 한국소비자원에서 어떤 도움을 받을 수 있나요?
엔진 오일은 어떻게 엔진을 보호하나요?
제주도에서 초등학생의 운전으로 인해 다친 행인은 누구인가요?
A군의 자동차 운전은 언제 종료되었나요?
초등학생 운전으로 인해 피해를 본 사람들에 대한 보상은 어떻게 처리 될 예정인가요?
A군의 부모님은 왜 차키를 가져나간 사실을 몰랐나요?
서울시 교육청 교육감은 누구인가요?
서울시 교육청 교육감은 언제 임명 되었나요?
서울시 교육청은 어디에 위치하고 있나요?
서울시 교육청에서는 무슨 일을 하나요?
서울미술고 설립자의 남편은 당연한 징계에 왜 화를 낼까요?
검찰청장은 누구인가요?
법원의 위치는 어디인가요?
대법원장이 되기 위한 조건은 무엇인가요?
법원에서 하는 일은 무엇인가요?
제 19호 태풍 솔릭이 시작된 곳은어디인가요?
태풍 발생시 대처방법은 무엇인가요?
태풍 피해자들에 대한 정부의 지원은 어떤 것들이 있나요?
태풍은 왜 생기나요?
우리나라에 고온다습한 공기가 축적되어 있는 이유는 무엇인가요?
기상청에서는 어떤 방법으로 날씨를 예측 할 수 있나요?
태풍 솔릭이 2006년 발생한 태풍 에위니아와 강도와 경로가 유사하다고 본 이유는 무엇인가요?
한강에서 생존 수영 수업을 추진한 사람은 누구인가요?
세월호 사고는 언제 발생했나요?
한강에서 수영 수업을 하기 전 어디 실내 수영장에서 수업이 이루어 졌나요?
생존 수업을 가르치기 위해 갖춰야 할 자격은 무엇인가요?
물속에서 어떻게 체온을 유지할 수 있나요?
왜 초등학교 5~6학년만 생존 수업 교육을 받나요?
노회찬 의원과 정치자금 문제로 엮여 있는 사람은 누구인가요?
노회찬 의원의 정치자금 문제가 거론된 시기는 언제인가요?
노회찬이라는 이름이 알려지게 된 것은 삼성 X파일과 어떤 관련이 있나요?
치한 퇴치 포스터를 제작한 일본경찰은 누구인가요?
아이치현 경찰본부는 언제부터 치한 퇴치 포스터를 제작해왔나요?
치한 퇴치 포스터를 어디어디 게시했나요?
경찰이 억울한 사람을 줄이기 위해 해야하는 노력은 무엇인가요?
억울한 누명을 썼을때 어떻게 대처해야 하나요?
일본 경찰은 왜 치한 퇴치 포스터를 제작한 것인가요?
보좌관 한씨에게 돈을 건네준 드루킹의 한 측근은 누구인가요?
경공모 운영자금 출처에 대한 조사는 언제 할 예정인가요?
한모씨는 어디서 드루킹 한 측근으로부터 돈을 받았나요?
TV조선 기사는 경경모측 태블릿PC를 어떻게 훔쳤나요?
왜 조사결과에 따라 김영란법을 적용할 계획인가요?
서울시전자상거래센터 회장은 누구인가요?
미국은 1년 중 언제를 블랙프라이데이라고 하나요?
서울시전자상거래센터는 어디에 위치하고 있나요?
서울시전자상거래센터는 무슨 일을 하나요?
해외 직구는 어떻게 하면 되나요?
미국은 왜 블랙프라이데이라는 이름이 붙였나요?
미국은 왜 연말에 쇼핑 성수기가 이어지나요?
귀농지원금은 최대 얼마까지 나오나요?
귀농지원금은 언제부터 지원되기 시작했나요?
귀농지원금 신청은 어떻게 하나요?
트럼프 미국 대통령의 경호는 누가 담당하나요?
미국 국무부장관 폼페이오는 언제 임명 되었나요?
미국의 수도는 어디인가요?
북한의 주요 수출품은 무엇이 있을까요?
한국은 주한 미군의 보호를 철회 하기 위해서는 어떻게 해야 하나요?
대한민국은 왜 주한 미군의 보호가 필요한가요?
인천 초등생 살해 사건은 언제 발생했나요?
아스퍼거 증후군의 특징은 무엇인가요?
아스퍼거 증후군을 앓았을 때 증상은 어떻게 나타날까요?
인천 초등생 살해 사건의 주범 김 양은 왜 범행을 했을까요?
아스퍼거 증후군의 발생 원인은 무엇인가요?
아스퍼거스 증후군의 진단 기준은 어떻게 되나요?
아스퍼거스 증후군의 치료는 어떻게 하나요?
STX조선이 경쟁해야하는 중국, 일본의 대표적인 조선사는 어디인가요?
STX조선은 언제 창설되었나요?
STX조선의 영업활동을  강화하기 위해 어떻게 해야 할까요?
유엔 대사 월드컵을 제안한 사람은 누구인가요?
유엔 대사 월드컵은 언제 처음 시작했나요?
유엔 대사 월드컵을 관람 하려면 어떻게 해야 하나요?
유엔은 왜 월드컵 축구로 지구촌을 단합 시키려고 하나요?
현재 유엔 가입 국가는 어떻게 되나요?
대한체육회장은 누구인가요?
대한체육회는 언제 설립되었나요?
2002년 솔트레이크시티 올림픽 쇼트트랙 금메달 리스트인 A씨가 성추행을 당한 노래방은 어디인가요?
대한체육회의 설립목적은 무엇인가요?
국가안정보장회의를 소집하고 주재하는 의장은 누구인가요?
갈등이 해소되면 북미 정상회담은 언제 열리게 될까요?
국가안전보장회의는 무슨 일을 하는 기관인가요?
청와대는 북한과 미국의 갈등을 최소화 하기위해 어떤 노력을 하고 있나요?
내일 비가 오는 지역은 어느 정도의 강수량이 예상되고 있나요?
남부 내륙에 해당하는 지역은 어느 어느 곳인가요?
미세먼지 농도 판단 기준은 어떻게 정해졌나요?
월요일의 기온이 주말보다 내려간 이유는 무엇인가요?
환송행사에 참여한 국악인과 오케스트라 연주가는 누구인가요?
판문점 평화의집은 언제 지어졌나요?
평화의집에서 나온 영상쇼는 어디서 만들어졌나요?
남북정상회담에서 논의한 내용은 무엇인가요?
공정거래위원회는 언제 만들어졌나요?
공정거래위원회의 위치는 어디인가요?
부당거래시 처벌 기준은 무엇인가요?
공정거래위원회는 왜 존재하나요?
검찰이 하는 일은 무엇인가요?
남북장성급회담에 참석한 우리 측 대표 5명은 누구인가요?
9.19 군사합의서는 몇년도에  채택된 합의서인가요?
제1차 남북장성급회담은 어디에서 열렸었나요?
이번 남북장성급회담 전의 남북장성급회담에서의 핵심 의제는 무엇이었나요?
어떤 나라가 대북투자사업에  민간자본을 투자예상하나요?
원도 고암역과 답촌역을 잇는 해상 철교가 개통은 언제였나요?
해상철도 완공식은 어디에서 했나요?
원산과 금강산 구간 현대화 사업으로 북한이 얻는 경제적효과는  얼마나 될까요?
정의용 국가안보실장은 미국을 방문하여 누구를 만나고 왔나요?
워싱턴에서 한미 안보수장간 회동은 언제 진행되었나요?
북미 정상회담의 장소는 어디로 결정되었나요?
모자가정시설에서는 무슨 일을 하나요?
한부모가정을 위한 정책에는 어떤 것이 있나요?
아이돌 그룹 백퍼센트 멤버로 누가 있나요?
아이돌 그룹 백퍼센트 소속사는 어딘가요?
KBS 오디션 프로그램인 '더 유닛'은 어떤 취지를 갖고 있는 프로그램인가요?
아이돌 그룹 백퍼센트 멤버 서민우 씨는 왜 심정지로 사망했나요?
최저임금위원회의 구성원은 어떻게 되나요?
최저임금위원회 전원회의는 얼마나 주기적으로 개최되나요?
최저임금위원회 전원회의에서 결정되는 사항들은 어떤것들이 있나요?
근로자위원은 어떤 기준으로 선정되나요?
최근 의식을 잃은 운전자를 구한 것은 또 언제 있었나요?
승합차 운전자는 어디 병원으로 옮겨졌나요?
승합차 운전자가 의식을 잃은 이유는 무엇인가요?
만약 의식을 잃은 운전자를 발견할 시 응급처치는 어떻게 해야 하나요?
사법행정회의를 신설하는 날은 언제인가요?
대법원장 자문기구인 사법발전위원회의 회의 장소는 어디인가요?
예산을 편성하는 기준은 무엇인가요?
폼페이오 미 국무장관이 북한을 방문한 날은 언제인가요?
미군 유해 송환을 합의 한 북미정상회담 장소는 어디인가요?
폼페이오 장관이 말한 중요한 협상은 무엇인가요?
비핵화는 왜 해야 하나요?
협상 시간표는 없다며 한발 물러선 이유는 왜인가요?
비핵화 시간표로 트럼프의 첫 임기인 2020년 말로 한 이유는 왜인가요?
북한의 국무위원회 위원장은 누구인가요?
김계관 외무성 1부상은 언제 임명 되었나요?
김계관 외무성 1부상은 어느 대학교를 졸업했나요?
정상회담이 취소 되기 전에 북한에서는 무엇을 폐기했나요?
미국 트럼프 대통령은 정상회담을 왜 취소 했을까요?
이 일기예보를 방송한 방송국은 어디인가요?
언제의 일기예보인가요?
공기질 측정자료는 어디서 가져와 사용하는 것인가요?
어제 퇴근 시간대 서울에 쏟아진 폭우는 강우량이 얼마인가요?
기상청이 분석한 위성사진을 찍은 인공위성의 이름은 무엇인가요?
당근 구름이 왜 자주 생성되고 있나요?
투표에서 당선된 자유한국당 의원은 누구인가요?
홍준표 의원은 언제 사퇴할 예정인가요?
자유한국당 의원들이 투표에서 승리한 지역은 어디인가요?
김성태의원은 다음에 있을 선거를 이기기위해 무엇을 준비할 예정인가요?
출구조사는 어떠한 방식으로 이루어지나요?
중간선거의 결과 민주당과 공화당 중 누구의 승리로 끝났나요?
중간선거의 출구조사는 어디에서 진행하나요?
트럼프 대통령의 국정운영에 대한 중간선거의 결과는 어떻게 되었나요?
트럼프 대통령의 국정 운영 스타일은 어떠한가요?
출구조사 결과는 왜 미 동부  주부터 발표할까요?
트럼프 대통령이 이민, 의료보험을 어떻게 개선할 것을 약속 했나요?
경제지표는 언제 상승할까요?
현재 경기상황을 나타내는 경제지표는 어디에서 산출하나요?
미중 무역전쟁 악화는 무엇 때문에 시작되었나요?
조선과 전통 제조업과 관련한 종합적인 산업구조를 어떻게 개편 해야 할까요?
기업들은 왜 공장이나 기계 등 설비투자에 주력하고 있을까요?
북한 최고위급 인사 중 누가 중국 베이징을 방문했나요?
남북. 북미 정상회담은 언제 열리나요?
블룸버그통신은 어디에 위치해 있나요?
김정일 국방위원장은 중국을 방문할 때 특별열차 외에 어떤 수단을 이용하나요?
베이징에서는 김위원장이 아닌 동생인 김여정 당 중앙위 제1부부장 또는 최룡해 노동당 부위원장이 방문했다는 관측을 어떻게 할 수 있었나요?
김정은 국방위원장은 중국을 방문할 때 왜 특별 열차를 이용했나요?
아나패스 회사는 어디에 있나요?
아나패스는 공개채용시 이력서는 어떻게 제출하나요?
돈스코이호를 인양한다고 한 신일그룹의 대표는 누구인가요?
러일전쟁 때 보물선 돈스코이호가 침몰한 이유는 무엇인가요?
신일그룹은 돈스코이호를 어떻게 발견하고 인양하겠다고 한건가요?
보물선 테마주 관련 기업들의 부정거래 발견시 처벌 기준은 무엇인가요?
인양허가를 받을 수 있는 기준은 무엇인가요?
남북 통신 실무회담에 우리 측 사람은 누군가요?
남북 정상 간 직통전화가 설치되면 어떤 역할을 기대할 수 있나요?
통신 시설을 어떤 방식으로 설치하기로 했나요?
문재인 대통령은 왜 김정은 국무위원장과  직통 전화기를 놓고 싶어 했나요?
강보라는 언제부터  태권도를  시작했나요?
8월 아시아게임은 어디에서 개최하나요?
강보라의 아버지 강호동은  무슨일 하나요?
강보라는 어떻게  태권도를 시작하게 됐나요?
한국방공식별구역 KADIZ는 누가 설정한 지역인가요?
미국의 전략무기인 B-52 장거리 폭격기는 언제 개발되었나요?
한미 연합 훈련인 맥스선더는 어디에서 진행되는 훈련인가요?
미세 먼지는 1년중 언제 가장 심한가요?
미세 먼지를 담당하는 국가 기관은 어디인가요?
미세 먼지의 성분은 무엇인가요?
미세 먼지는 왜 발생하나요?
집안의 미세 먼지를 정화 시켜 주는 식물은 무엇이 있을까요?
미세 먼지 배출에 좋은 음식은 무엇이 있나요?
대한항공의 대표는 누구인가요?
대한항공은 언제 만들어졌나요?
광고대행사에서 하는 일은 무엇인가요?
광고는 어떤 방식으로 촬영을 하나요?
광고대행사의 직원 채용 조건은 무엇인가요?
업무 방해에 대한 기준은 무엇인가요?
재정개혁특별위원회 감사는 누가 담당 했나요?
재정개혁특별위원회는 언제 활동을 마무리 하였나요?
재정개혁특별위원회 위원장은 고향이 어디인가요?
종부세는 무엇에 대한 세금인가요?
종부세는 왜 납부 해야 하나요?
한국미술시가감정협회 회장은 누구인가요?
한국미술시가감정협회는 설립시기는 언제인가요?
한국미술시가감정협회는 어디에 있나요?
김환기 화백 대표적인 작품은 무엇인가요?
미술품 경매는 어떻게 진행되나요?
붉은 점화는 왜 낙찰최고가를 기록했나요?
이우환 화백의 대표적인 작품은 무엇인가요?
이중섭 화백의  대표적인 작품은 무엇인가요?
교육부의 특별교부금이란 무엇인가요?
대학수학능력시험이 시작된 해의 대통령은 누구인가요?
대학수학능력시험은 언제 처음 실시 되었나요?
대학수학능력시험의 도입 배경은 무엇인가요?
북측이 초청장을 보내지 않아 무산된  6·15 공동선언실천 남측위원회의 방북 계획이 뭔가요?
북한 풍계리 핵실험장 폐기는 어떻게 진행되나요?
북한은 왜 우리 측의 공동 취재단 명단을 받고 있지 않나요?
북한 입국 비자를 왜 베이징에서 받나요?
정의당은 이전에 어떤 명칭을 사용하였나요?
바른미래당은 언제 창당되었나요?
법사위 위원장의 소속정당은 어디인가요?
보건복지부 장관은 누구인가요?
식약처는 언제 만들어졌나요?
식약처의 위치는 어디인가요?
발암물질에 대한 기준은 무엇인가요?
약사가 될 수 있는 방법에는 어떤 것이 있나요?
약사가 하는 일은 무엇인가요?
한국은행의 위치는 어디인가요?
한국은행이 하는 일은 무엇인가요?
일자리 창출을 위해 정부에서 지원하는 정책은 어떤 것이 있나요?
소상공인을 지원하는 증액과 관련해 3조원을 초과하는 것은 부정적이라고 한건가요?
최저임금이 정해지는 기준은 무엇인가요?
주말동안 초미세먼지가 평균 몇 마이크로미터였나요?
통영에는 초미세먼지 주의보가 언제 발효됐나요?
미세먼지를 관측하는 곳이 어딘가요?
서해상에 안개가 짙게 낄 예정인데, 어떤 것을 주의해야 되나요?
미세먼지 비상저감조치는 어떻게 진행되나요?
외교안보연구소 소장은 누구인가요?
외교안보연구소는 언제 설립 되었나요?
외교안보연구소는 어디에 위치하고 있나요?
외교안보수석의 업무는 무엇인가요?
양승태 전 대법원장은 왜 외교안보수석과 징용소송 문제를 논의 하였나요?
다음 금리인상은 언제 이루어지나요?
물가상승률에 영향을 주는 것은 무엇인가요?
금융통화위원회 총재는 어떻게 선출되나요?
미투 운동은 언제부터 확산되기 시작했나요?
성희롱을 한 교수는 어디 대학교 교수인가요?
균형 잡힌 성관념을 갖기 위해 필요한 것은 무엇인가요?
하지는 음력 언제인가요?
전국에서 가장 낮 기온이 많이 올라가는 지역언 어디인가요?
절기가 나뉘는 기준은 무엇인가요?
왜 장마전선이 생기는 건가요?
안개가 짙게 낄때, 어민들이 조심해야 할 것은 무엇인가요?
금천구청의 구청장은 누구인가요?
피해 아파트는 언제 완공된 것인가요?
시공사 측의 피해복구 및 보상은 어떻게 이루어지나요?
영화 독전의 감독은 누구인가요?
독전의 상영종료일은 언제인가요?
할리우드 블록버스터 영화들은 어디서 개봉했나요?
세종시의 주상복합아파트 공사현장의 위치는 어디인가요?
페인트 작업중 유증기가 폭발한 이유는 무엇인가요?
노동자에 대한 정부의 지원은 어떤 것이 있나요?
주상복합 아파트를 지을 수 있는 조건은 무엇인가요?
공사현장에서 지켜야 하는 안전수칙 규정은 무엇이 있나요?
코레일은 언제 승차권 반환 수수료를 감면하고 대체 교통비를 지급하겠다고 밝혔나요?
오송역 열차 운행 지연 사고에 대해 재발 방지책을 어떻게 세웠나요?
당일 충북이 전차 선로에 대한 교체 공사를 왜 시행했나요?
다음 달 12일에 열리는 북미정상회담은 몇 번째 북미정상회담인가요?
6월 북미정상회담은 며칠에 진행되나요?
21일 문재인 대통령은 어디로 출국하나요?
김기식 금융감독원장을 고발한 시민단체는 누구인가요?
더미래연구소는 무엇을 위해 설립된 기관인가요?
한국거래소는 왜 김기식 금융감독원장에게 뇌물을 공여했나요?
우리은행은 왜 김기식 금융감독원장에게 뇌물을 공여했나요?
김 원장이 더미래연구소에게 제공한 특혜는 무엇인가요?
묵시적 부정청탁의 성립 조건은 무엇인가요?
김 원장의 해외 출장 당시, 출장의 목적은 무엇인가요?
서울시 택시 요금이 오르는 날은 언제인가요?
승차거부시 처벌 기준은 무엇인가요?
국토부의 지침 발표 내용은 어떤 건가요?
서울시가 정한 생활임금의 기준은 무엇인가요?
문재인 대통령의 당선일은 언제인가요?
경제부총리가 하는 일은 무엇인가요?
공공기관에서 시행하고 있는 정부의 정책은 어떤 것들이 있나요?
공공기관이 하는 일은 무엇인가요?
공공기관의 평가는 어떤식으로 이루어지나요?
공공기관의 직원 채용 기준은 무엇인가요?
1955년에  사망하여 순직을 인정받는 사람은 누구인가요?
순직을 인정받는 고상덕 씨를 때린 가해자는 언제 처벌을 받을까요?
군의문사진상규명위원회는 본원은 어디에 위치하고 있나요?
군의문사진상규명위의 설립 배경은 무엇인가요?
군의문사진상규명은 무슨 일을 하는 단체인가요?
언제부터 김혜경씨는 트위터를 하지 않는다는 입장을 고수하고 있나요?
트위터 본사는 해외 어디에 있나요?
이재명 지사는 어떻게 선거운동을 하였나요?
왜 비서관이 일정공유메일을 썼나요?
고양국제꽃박람회의 입장료는 얼마인가요?
고양국제꽃박람회는 언제부터 시작되었나요?
네덜란드는 어떤 꽃을 대표로 전시했나요?
고양국제꽃박람회의 5미터에 달하는 &한반도 지도& 모양의 꽃 조형물은 어떻게 만들었나요?
고양국제꽃박람회가 &세상을 바꿀 새로운 꽃 세상&이라고 주제를 정한 이유는 뭔가요?
미국 대표 꽃은 무엇인가요?
북한의 핵무기는 어디에 설치되어있나요?
왜 우리나라에는 주한미군이 주둔하고있나요?
지난 1일 트럼프 대통령과 김영철 부위원장은 왜 만났나요?
통계청 장관은 누구인가요?
통계청은 언제 만들어졌나요?
통계청의 위치는 어디인가요?
청년 실업 해결을 위한 정부의 대책은 무엇인가요?
공무원이 되기 위한 방법에는 어떤 것이 있나요?
통계는 왜 필요한가요?
구조조정을 위한 기준은 무엇인가요?
공무원이 하는 일은 무엇인가요?
최저임금을 정하는 기준은 무엇인가요?
우병우씨가 친분을 과시한 검찰 고위관계자는 누구인가요?
인천 길병원 비자금 사건은 언제 발생한 것인가요?
우병우씨가 맡은 모든 사건이 자신이 장담했던대로 불기소 처분을 받을수 있었던 이유는 무엇인가요?
4번의 압수수색 영장 신청은 왜 기각되었나요?
지표면의 지반탐사는 누가 하나요?
지난해 포항의 지진은 언제  났나요?
지난해 포항의 지진  진앙지는 어디인가요?
교모5.4 규모의 지진이 나면 그 지역은 어떻게 되나요?
왜 지진으로 지반이 약해지나요?
간암으로 사망하지 않을려면 최소한 언제 치료를 시작해야 하는건가요?
다른 나라의 40대 남성 사망 원인 1위는 무엇인가요?
간암 보유자는 치료제를 복용하는 것 외에 다른 어떤 치료방법이 있는가요?
40대 남성 사망 원인 1위가 왜 간암 인가요?
정의당의 현 대표는 누구인가요?
내년도 예산안 심사는 언제로 예정되어 있나요?
대통령과 5당 대표의 담판 회동은 대체로 어디서 진행되나요?
비례대표의 역할은 구체적으로 무엇인가요?
국회 의석 배분은 어떻게 진행되나요?
선거제 개편안은 애초에 왜 제안되었나요?
개인 소장품의 경우 환수 활성화를 위한 정책적 대안은 언제 마련될까요?
인조의 계비 장렬왕후가 사용한 어보는 어디에 사용하는 물건인가요?
문화재청은 무슨 일을 하는 기관인가요?
도난 문화재를 구입하면 어떻게 해야 할까요?
문화재청에는 도난 문화재를 구입한 구입자에 대한  보상제도가 왜 없을까요?
문화유산회복재단은 무엇을 하는 단체 인가요?
브라질 화물차 운전사들은 언제부터 파업을 시작했나요?
브라질은 무엇 때문에 경윳값을 인상하나요?
숨진 박 씨의 아내는 몇 살인가요?
주민은 몇시 몇분에 신고를 했나요?
왜 아내는 외출 중이었나요?
꿀의 종류에는 무엇이 있나요?
유럽연합은 미국산 청바지와 위스키에 몇 %의 보복관세를 부과하기로 하였나요?
미국 정부가 54조 원 규모의 중국산 제품에 25%의 관세를 부과하는 방안을 언제 발표하였나요?
시진핑 국가 주석은 이틀 전 폼페이오 국무장관을 어디에서 만났나요?
영화 '1987'은 어떤 내용인가요?
역사적 사실을 소재로 한 영화 '1987'과 '군함도 감독판'은 어떻게 제20회 우디네 극동영화제에 초청됐나요?
총상을 입은 21살 김모 일병은 누구인가요?
육군 중앙사단은 언제 현장에 투입이 되었나요?
총상을 입은 김모 일병이 이송된 병원은 어디에 있나요?
경북문경휴게소에 정차해 있던 승용차 운전자는 무엇을 하고 있었나요?
버스전용차로 위에 서 있었던 여성은 어떻게 되었나요?
방송문화진흥회하고 KBS, EBS에 대해 국정감사를 지시하는 사람은 누군가요?
제주 4.3 사건은 몇 년도에 일어난 일인가요?
암매장 추정지 5곳은 어디인가요?
2009년부터 유해 발굴 작업을 위한 국비 예산 지원이 왜 끊겼나요?
광주형 일자리 정책이 뭔가요?
정부는 민주노총이 탄력적 근로 시간제 단위기간 확대를 저지하기 위해  총파업에 들어가면 어떻게 대응할 것인가요?
비정규직은 어떤 상태를 말하나요?
민주노총이 탄력적 근로 시간제 단위기간 확대를 저지하기 위해 총파업에 돌입해 얻는 것은 뭔가요?
가장 무거운 스네이크헤드를 잡은 사람은 누구인가요?
태국의콴 파야오 호수는 언제 만들어졌나요?
생태계를 유지해야 하는 이유는 무엇인가요?
낚시의 종류에는 어떤 것들이 있나요?
김종필 전 총리가 다시 정치사의 전면에 등장했을 때 국민들의 반응은 어땠나요?
남북 정상회담이 며칠에 열릴 예정인가요?
평화의 집이 뭔가요?
왜 남북 정상회담 준비를 위한 양측의 실무진 간 첫 협의를 판문점에서 했나요?
22살 스티븐 클락을 오인 사격으로 사망케한 밴스 챈들러 경찰관은 절도 신고를 받고 어디로 출동했나요?
비무장 흑인이 오인 사살된 예로 무엇을 들 수 있나요?
열화상 카메라는 누가 처음으로 개발하였나요?
1년 중 가장 많이 불이 나는 계절은 언제인가요?
지난 3년간 발생한 에어컨 관련 화재 10건 중 7건 이상이 실외기 전선에서 시작되었다는 사실은 어디에서 조사한 것인가요?
필리포 그란디는 언제 유엔난민기구 최고 대표가 되었나요?
필리포 그란디는 어느나라 사람인가요?
우리나라는 난민협약에 왜 가입하였나요?
서울중앙지검장은 누구인가요?
서울중앙지검은 언제 만들었나요?
서울중앙지검의 위치는 어디인가요?
서울중앙지검에서 하는 일은 무엇인가요?
상고법원의 도입을 반대는 왜 하는 건가요?
국제인권법연구회에서 하는 일은 무엇인가요?
브라질의 사막화는 언제부터 시작됐나요?
미국 트럼프 대통령이 당선된 날은 언제인가요?
백악관의 위치는 어디인가요?
국무장관이 하는 일은 무엇인가요?
트럼프 대통령과 김영철 부위원장의 면담에는 어떤 내용들이 있나요?
오사카와 교토, 나라 등 14개 현에서 52만 명에 대해 피난 지시를 내린 곳은 어디인가요?
NHK가 폭우가 계속되자 도쿠시마 현, 후쿠오카 현 등 20여 개 광역 지자체에 &토사재해경계& 즉 산사태 경보가 발령됐다고 보도한 것은 언제인가요?
집중 호우란 무엇인가요?
조현아의 땅콩회항 사건은 언제 일어난 일인가요?
조현민 씨가 10년 넘게 운영하던 커피숍은 무엇 때문에  운영을 중단했나요?
교육부 조치로 조원태 사장의 학사학위는 취소 어떻게 처리 되었나요?
제주도의 도지사는 누구인가요?
제주도는 언제 특별자치도가 되었나요?
영동지방은 어디를 지칭하나요?
제주도의 폭우는 어떻게 생성이 되었나요?
안개는 어떻게 생성이 될까요?
도로교통법은 언제 개정되었나요?
우리나라에서 경사가 가장 심한 주차장은 어디인가요?
세워져있던 승용차가 제동이 풀려 내려오면 대처할수 있는 방안은 무엇인가요?
안전고임목의 크기 기준은 어떻게 되나요?
왜 주차장법 개정안은 국회에 계류되었나요?
내리막길에 잠시 세워있던 승용차의 제동이 풀린 이유는 무엇인가요?
25톤 화물차가 사고난 곳의 위치는 어디인가요?
적정 공기압의 기준은 무엇인가요?
아스팔트의 온도를 낮추기 위한 방법으로는 어떤 것들이 있나요?
폭염은 왜 발생하나요?
타이어는 왜 열에 민감한 재료로 구성되어 있나요?
타이어의 파손되는 사고 발생시 대처 방법은 무엇인가요?
이번 태풍은 언제 시작 되었나요?
사이판의 정확한 위치는 어디인가요?
지방세는 1년 중 언제 납부 하나요?
세금징수팀은 어디 소속의 기관인가요?
지방세의 징수 기준은 무엇인가요?
지방세 체납자들은 납부 능력이 있는데 왜 세금을 체납할까요?
고액 상습 체납자에게 왜 세금을 강력하게 징수 하지 않을까요?
김시우 선수의 데뷔는 언제인가요?
김시우 선수는 훈련을 어떻게 하나요?
김시우 선수는 왜 골프를 배우게 되었나요?
교섭단체 원내 대표는 누구인가요?
국회 특수활동비는 언제 부터 국회의원에게 지급이 되었나요?
국회의 법사위는 무엇을 하는 곳인가요?
왜 국회 특활비에는 영수증을 첨부를 못하는것인가요?
미세먼지 수치는 왜 올라갔나요?
부모들의 자녀관리 소홀 책임을 어디까지 볼 수 있을 까요?
감호위탁, 단기보호 관찰 기간은 얼마나 하나요?
가해학생이 왜 피해학생을 때렸나요?
학교폭력에 대한 부모들의 책임보상 법원 판례는 어떤것이 있나요?
카카오 모빌리티의 서비스가 개시되면 택시업계가 고사하는 이유는 무엇인가요?
SK 건설이 현재까지 시공한 댐의 수는 몇 개인가요?
라오스 댐 사고는 언제 발생하였나요?
주라오스 대사관은 어디에 위치해 있나요?
라오스 댐 사고로 인해 SK 건설의 주가는 어떻게 되었나요?
군자역은 어디에 있나요?
서울 지하철에서 시험운영하는 전자동 운전 시스템이란 무엇인가요?
스마트 스테이션이란 무엇인가요?
윤병범 서울교통공사 노동조합위원장은 서울교통공사가 어떤 실적을 내기 위해 전자동 운전 시스템을 추진한다고 했나요?
군인 매장을 운영하는 군인공제회 이사장은 누구인가요?
언제부터  군대에 입대가 가능한가요?
군대에 입대하고 신병교육은 어디에서 받나요?
군대에 입대하고 신병교육은 무엇을 배우는 교육인가요?
군대에 입대하면 왜 신병교육을 받아야 하나요?
경영이 어려운 소상공인은 누구인가요?
김 이사장은 언제 신규일자리를 창출하나요?
소상공인연합회는 어디서 활동하나요?
전통시장 상인들은 무엇을 소통하나요?
전통시장의 지속가능한 성장은 어떻게 이루어지나요?
김이사장은 왜 슬로건을 그렇게 정했나요?
산업훈장을 수상하면 무엇을 포상으로 받나요?
중소기업 유공자포상 신청서는 어떻게 작성하나요?
공정거래관련법 위반을 한 기업은 왜 포상추천에서 제외되나요?
미국 국무부 장관은 누구인가요?
헤더 나워트 미국 국무부 대변인이 지난 한 해 북한과의 관계에 진전이 있었는데도 아직 많은 사람들이 외교적 노력에 코웃음을 치고 있습니다라고 언제 말했나요?
미 국제전략문제연구소는 무엇을 하는 곳인가요?
미공개한 미사일 기지 13곳에 대해 북한이 비핵화 협상에서 성실히 신고해 해체에 나설지는 의문이라고 국제전략문제연구소가 말한 이유는 뭔가요?
고용노동 행정개혁위원회는 언제 설립되었나요?
노동부가 삼성으로 받은것은 무엇인가요?
KBS는 삼성과 노동부의 유착관계를 보여주는 내부 문건을 어떻게 입수했나요?
부산의 기온은 어디서 측정하나요?
어떻게 충분한 수분섭취를 할 수 있을까요?
노회찬 의원은 누구에게 정치자금을 받았나요?
노회찬 의원은 언제 정치생활을 시작했나요?
노회찬 의원은 정치자금을 받아 어디에 사용했나요?
하와이 섬의 킬라우에아 화산이 또 폭발했다고 했는데 처음 폭발한 때는 언제인가요?
화산 폭발시 해수면 위 9000m까지 솟았다고 했는데 측정을 할 수 있는 방법은 무엇이였나요?
킬라우에아 화산은 왜 또 폭발했나요?
유독성 가스의 성분이 어떤 것이여서 주민들의 건강을 위협한다고 했나요?
지적장애 2급인 36살 이정은 씨가 일하고있는 보호작업장은 어디인가요?
경찰청의 위치는 어디인가요?
경찰이 되는 조건은 무엇인가요?
식품위생법에는 어떤 조항들이 있나요?
편의점을 운영 할 수 있는 조건은 무엇인가요?
정상회담은 언제 열리나요?
정상회담은 어디서 개최되나요?
핵 폐기 방법은 어떻게 되나요?
트럼프방식이 무엇인가요?
미 항공우주국 국장은 누구인가요?
태양 탐사선은 언제 발사 되었나요?
미 항공우주국은 어디에 위치하고 있나요?
미 항공우주국은 무슨 일을 하는 기관인가요?
태양의 나이는 몇 살인가요?
태양 바깥의 코로나는 왜  태양보다 뜨거울까요?
탐사가 끝난 탐사선은 어떻게 되나요?
A40 고속도로의 최고시속 제한은 몇 km인가요?
독일이 처음으로 디젤차의 도심구간 운행을 제한한 것은 언제인가요?
겔젠키르헨 행정법원은 어디에 위치해 있나요?
독일에서 처음으로 만든 자동차는 무엇인가요?
오존을 처음으로 발견한 사람은 누구인가요?
일년 중 자외선 지수가 가장 높은 때는 언제인가요?
오존 농도와 자외선 지수를 측정하는 곳은 어디인가요?
오존 농도가 나쁨 단계인 상태는 무엇을 의미하나요?
자외선에 오랜시간 노출되면 어떻게 되나요?
오존 농도가 높아지면 왜 호흡기 약한 사람들이 조심해야 되나요?
경기도의 한 전철역 앞에 완공은 되지 않은 채 그대로 방치돼 있는있는 복합쇼핑물 소유자는 누구인가요?
경기도의 또다른 도심에 아파트 단지 건설이 중단된 것은 언제인가요?
강촌역은 어디에 있나요?
경기도의 또다른 도심에 아파트 단지 건설이 중단된 이유는 뭔가요?
자금 문제 등으로 공사가 중단된 강촌의 콘도가 아예 건축 승인 자체가 취소된 것은 무엇 때문인가요?
강촌역은 왜 폐쇄되었나요?
동물해방을 주장한 종 차별주의자로 대표적인 인물은 누구인가요?
종 차별주의의 사건은 프랑스외에 유럽 다른나라에도 어디에서 일어났나요?
영국 옥스퍼드대학의 지식인을 중심으로 일어난 종 차별주의자들은 맨 처음 무엇을 반대 했나요?
아이슬란드의 주요언어는 무엇인가요?
아이슬란드는 언제 만들어졌나요?
아이슬란드의 수도는 어디인가요?
아이슬란드 사람들은 무엇을 주식으로 하나요?
다른 나라에서는 왜 깔다구떼가 질병을 옮긴다고 알려졌나요?
9.13 부동산 대책을 발표한 사람은 누구인가요?
9.13 부동산 대책이 나온 것은 언제인가요?
양도소득세란 무엇을 말하나요?
임대주택의 등록은 어떻게 하나요?
조정대상지역이란 무엇인가요?
종부세는 어떤 제도인가요?
언제부터 금호타이어 협력업체 비정규직 직원들이 박 회장 일가의 묘역 관리에 동원되었나요?
아시아나 그룹 사무직으로 입사하려면 어떻게 해야 하나요?
왜 그동안 노조가 없었나요?
박 회장 일가 묘역을 관리하는 일에 협력업체 직원들이 왜 동원되었나요?
A씨가 정보국에서 근무한것은 언제부터인가요?
A씨의 근무지는 어디인가요?
금품을 건네받은 행위가 사실일시, A씨와 삼성그룹이 받을 처벌은 무엇인가요?
우리나라에서 자란 아열대 채소의 판매량은 얼마나 되나요?
우리나라에 동남아 지역 출신 사람들이 많아진것은 언제부터인가요?
우리나라에서 아열대 채소가 재배되는 곳은 어디인가요?
우리나라에서 아열대 채소의 재배가 가능한 이유는 무엇인가요?
기상청장은 누구인가요?
기상청은 언제 만들어졌나요?
기상청의 위치는 어디인가요?
미세먼지 농도 측정 기준은 무엇인가요?
자외선 지수가 사람에게 어떤 영향을 미치나요?
미세먼지 속에는 어떤 성분들이 있나요?
미세먼지가 많을때 어떤 대처방법이 있나요?
19대 대선은 언제 진행되었나요?
드루킹은 무엇인가요?
드루킹 일당을 수사의뢰한 사건을 검찰이 무혐의 처분한 데 대해 관련 수사기록을 검찰에 요청한 선관위는 왜 답을 듣지 못하였나요?
미국의 부통령은 누구인가요?
트럼프 미국 대통령은 언제 임명 되었나요?
미국의 수도는 어디인가요?
미국은 어떤 언어를 사용하나요?
미국 국기 이름은 무엇인가요?
국무부 장관은 누구인가요?
국무부는 언제 만들어졌나요?
국무부의 위치는 어디인가요?
국무부에서 하는 일은 무엇인가요?
비핵화는 왜 필요한가요?
65세 이상 노인 3천여명을 조사한 때는 언제인가요?
체성분 검사의 원리는 무엇인가요?
근육량은 왜 인지기능에 영향을 미치나요?
근육량을 높이기 위한 운동에는 어떤 것이 있나요?
1년 동안 주한미군 주둔 비용은 얼마였나요?
B-1B 전략폭격기에는 어떤 폭탄을 탑재했나요?
해병대 연합훈련은 어떻게 이루어졌었나요?
B-1B 폭격기의 엔진 유형은 무엇인가요?
파독 간호사들이 독일로 건너간 것은 언제인가요?
간호사들이 독일에서 근무하던 지역은 어디인가요?
아리랑무용단에 가입은 어떻게 하나요?
아파트에서 불이 나면 외부의 불 탄 곳은 누가 비용을 지불하나요?
인천의 불이 난 모텔은 비상구가 어디에 있었나요?
진화 작업으로 파손된 물건의 보상은 어떻게 처리 하나요?
신과함께-죄와 벌의 주 관객층 연령대는 누가되나요?
신과함께-죄와 벌은 언제 개봉했나요?
신과함께-죄와 벌은 어디서 배급을 받고 제작되었나요?
현재 미국의 기준 금리는 몇 %인가요?
제롬 파월은 언제 미 연준의장이 되었나요?
뉴욕 증시 3대 지수는 무엇인가요?
제정 러시아 때는 언제인가요?
유럽에서 두 번째로 긴 다리는 어디에 있나요?
크림교가 지어진 이유는 무엇인가요?
크림교 완공 예정일은 왜 6개월이나 앞당겨 졌나요?
2019년 최저시급은 얼마인가요?
포괄임금제는 언제 만들어졌나요?
우리나라에서 포괄임금제를 진행하고 있는 가장 큰 규모의 기업은 어디인가요?
한은의 금통위에서 하는 일은 주로 무엇인가요?
청와대가 한국은행의 금리인하를 압박한 이유는 무엇인가요?
한국은행을 노골적으로 비판하는 기사를 내보낸 댓가로 조선일보는 무엇을 받았나요?
아이유는 연예계에 몇년도에 데뷔했나요?
아이유가 맨 처음 데뷔할때 어떤 노래를 불렀나요?
아이유는 처음 가수로 어떻게 데뷔했나요?
싱가포르 북미 정상회담은 언제 열렸나요?
북미정상회담은 싱가포르 어디에서 열렸나요?
김정은 위원장은 3차 방중때 무엇을 했나요?
왜 미국은 북한에게 신속한 비핵화 조치를 촉구하나요?
SBI핀테크솔루션의 대표는 누구인가요?
SBI핀테크솔루션은 언제 설립 되었나요?
SBI핀테크솔루션은 무엇을 생산하는 기업인가요?
SBI핀테크솔루션은 주가 관리를 어떻게 할까요?
스마트폰 애플리케이션 최초 개발자는 누구인가요?
카드의 발급 조건은 무엇인가요?
음료 상품의 유효기간은 어떤 방식으로 정해지나요?
앱을 만들 수 있는 원리는 무엇인가요?
버추얼텍의 대표이사는 누구인가요?
버추얼텍  주식상장연도는 언제인가요?
버추얼텍은 주업종이 무엇인가요?
버추얼텍 유통구조는 어떻게 되나요?
CJ프레시웨이의 대표는 누구인가요?
CJ프레시웨이의 설립일은 언제인가요?
CJ프레시웨이의 본사는 어디에 있나요?
CJ프레시웨이의 업종은 무엇인가요?
CJ프레시웨이의 기업의 구분은 어떻게 정해졌나요?
CJ프레시웨이의 상장일이 정해진 기준은 무엇인가요?
CJ프레시웨이의 연봉기준은 어떻게 정해진건가요?
CJ프레시웨이 취업조건은 어떻게 되나요?
소방당국이 투입한  특수구조대는 누구인가요?
개그맨 박수홍의 데뷔는 언제인가요?
서울 홍익대학교의 위치는 어디인가요?
개그맨이 되기 위한 조건은 무엇인가요?
대학을 갈 수 있는 방법에는 어떤 것이 있나요?
우리나라에서 코미디가 시작된 유례는 무엇인가요?
제주 성산읍 제2공항 반대대책위 위원장은 누구인가요?
원희룡 예비후보는 언제 공개 토론회 자리에서 방청객에게 폭행당했나요?
원희룡 예비후보는 어느 병원에 입원했나요?
공개 토론회 자리에서 원희룡 예비후보를 폭행한 김씨는 어떻게 되었나요?
공개 토론회 자리에서 원희룡 예비후보를 폭행한 사람은 왜 원희룡 예비후보를 폭행했나요?
북한 학자의 논문 투고는 누가 승인을 하나요?
남북 간 공동 연구는 언제 진행 될까요?
남북 간 공동 연구를 진행하면 어디에서 공동 연구를 진행하나요?
한국인터넷정보학회는 무슨 일은 하는 단체인가요?
북한은 왜 남측에 논문을 투고하고 남북 간 공동 연구를 하려고 하나요?
한국인터넷정보학회는 남북 간 공동 연구를 진행할 경우 무슨 역할을 할까요?
제작발표회에서는 무엇을 하나요?
김명민은 왜 드라마에서 수의를 입게 되었나요?
50대 남성은 언제 건강검진에서 당뇨 판정을 받았나요?
대법원장은 누구인가요?
대법원은 언제 만들어졌나요?
대법원의 위치는 어디인가요?
경찰이 하는 일은 무엇인가요?
경찰이 될 수 있는 방법에는 어떤 것이 있나요?
용의자의 기준은 무엇인가요?
여왕개미가 나타난 인천 주택가의 위치는 어디인가요?
붉은불개미가 국내에 유입된 경로는 무엇인가요?
붉은개미에게 물리면 어떻게 대처 해야 하나요?
붉은개미가 발견되면 검역본부에서의 처리 과정은 어떻게 되나요?
윌리엄 왕세손 부부는 언제 결혼을 했나요?
병원에서 하는 일은 무엇인가요?
병원은 왜 존재하나요?
어선과 외국 화물선이 충돌한 날은 언제인가요?
잠수요원이 될 수 있는 조건은 무엇인가요?
어선과 외국 화물선은 왜 충돌했나요?
해경이 되는 조건은 무엇인가요?
어선 충돌로 인한 사고자에 대한 보상은 어떻게 되나요?
이촌역 사고 승용차 운전자는 어떻게 차량 밖으로 나왔나요?
호우특보는 언제부터 발효되었나요?
태풍이 예상보다 이동 속도가 느려지는 이유는 무엇일까요?
레이더 영상에서 강한 비가 내리는지 어떻게 알 수 있나요?
언제부터 자외선 지수와 함께 오존 농도도 높아지나요?
안개가 짙게 낀 일부 전남 서해안 지역은 어디인가요?
큰 일교차가 있으면 어떻게 건강관리를 하여야 하나요?
강릉의 경우 왜 큰 일교차가 벌어지나요?
대리모와 난자를 제공한 여성중 최초에 누가 소송을 시작했나요?
첫 인공수정 성공사례는 언제였나요?
첫 인공수정 성공한 병원은 어디인가요?
입양절차는 어떻게 되나요?
왜 대리모와 난자를 제공한 여성간에 소송사건이 발생되었나요?
박근혜 정부 때 설립된 강제징용 피해자 지원 재단의 재단장은 누구였나요?
강제징용은 언제 당한 일인가요?
박근혜 정부 때 강제징용 피해자 지원 재단은 어디에 설립되었나요?
수혜기업 15곳 모두 왜 기금 출연에 난색을 표했나요?
윤창호씨를 친 만취운전자의 직업은 무엇인가요?
법원행청처는 언제 설립되었나요?
법원행청처는 무슨 기관인가요?
2015년 상고법원 도입을 위해 양승태 사법부는 홍보 활동을 어떻게 본격적으로 시작했나요?
대법원의 특수활동비가 현금으로 지급되는 이유는 뭔가요?
법원행정처에서 하는 일은 무엇인가요?
제 19회 서울 퀴어 문화축제는 언제 열렸나요?
성소수자 참가자들은 도심 일대를 행진하면서 무엇을 했나요?
시민10여명은 동성애 반대를 왜 하는건가요?
현재 문예위원장이 누군가요?
언제 블랙리스트 사태가 벌어졌나요?
미투 운동은 어디서부터 시작됐나요?
미투 운동의 뜻이 뭔가요?
예술가권리보호위원회는 어떻게 구성되나요?
국립환경과학원의 위치는 어디인가요?
리콜을 할 수 있는 기준은 무엇인가요?
소프트웨어 조작여부를 어떤 방법으로 확인 할 수 있나요?
주 내의 공공건물은 모두 몇 개인가요?
헌법에 명시된 종교적 중립 규정은 어떤 내용인가요?
조현아 대한항공 전 부사장은 언제 해외에서 산 개인 물품을 세금 납부 없이 국내로 빼돌렸나요?
조현아 대한항공 전 부사장은 해외에서 산 개인 물품을 세금 납부 없이 국내에서 어디로 빼돌렸나요?
조현민 대한항공 전 전무의 물컵 갑질의 내막은 무엇인가요?
조현아 대한항공 전 부사장은 어떻게 세금을 납부하지 않고 국내로 해외에서 산 개인 물품을 들여올 수 있었나요?
조현아 대한항공 전 부사장이 세금 납부없이 국내로 들여온 해외에서 산 개인 물품이 무엇인가요?
조양호 한진그룹 회장의 부인 이명희 씨가 운전기사 등을 상습 폭행했다고 세상에 어떻게 알려지게 됐나요?
김규현 1차장 외 박 전 대통령의 탄핵심판에 증인으로 선 사람은 누가 있나요?
김규현 전 1차장이 국가위기관리 지침 중 어떤 항목을 무단으로 수정한 건가요?
인터폴 적색수배 대상에 오르면 어떻게 되나요?
기초생활 수급자를 결정하는 것은 누구인가요?
노인연금이 시작된 것은 언제부터인가요?
노인연금을 주는 기관은 어디인가요?
차상위 계층은 어떻게 결정되나요?
기초연금은 왜 주나요?
경남 도지사는 누구인가요?
경남 도지사는 언제 임명 되었나요?
경남 도지사의 고향은 어디인가요?
병원에서 간호조무사는  무슨 업무를 담당하나요?
경찰은 왜 병원 내에서 큰소리로 박모 씨를 추궁했을까요?
간호조무사와 간호사는 무엇이 다른까요?
문학 인장으로 장례를 치른 우리나라 작가로 누가 있나요?
화장품에 이소치아졸리논계 혼합물 및 화합물을 넣는 것을 금지한 나라는 어딘가요?
최인훈 작가는 소설 '광장 외에 어떤 소설들을 썼나요?
소설 '광장'에 나오는 1960년 남북의 이념 대립 문제를 최인훈 작가는 어떻게 작품에 녹여냈나요?
이소치아졸리논계 혼합물 및 화합물을 왜 사용하나요?
실내용 페인트 제품으로 인해 새집증후군 등 피부 과민 반응이 생길 경우 어떻게 해야 될까요?
이소치아졸리논계 혼합물 및 화합물을 사용해도 되는 제품군은 무엇인가요?
몰리브덴은 어떻게 채굴해 내나요?
우리나라가 현재 수입하고 있는 광물자원규모는 어떻게 되나요?
외교부는 언제 만들어졌나요?
외교부의 위치는 어디인가요?
핵을 만들기 위한 조건은 무엇인가요?
핵이 인체에 미치는 영향으로는 어떤 것이 있나요?
비핵화는 왜 해야 하나요?
조국 청와대 민정수석의 학력은 어떻게 되나요?
조국은 언제 청와대 민정수석이 되었나요?
조국 청와대 민정수석의 출생지는 어디인가요?
청와대 민정수석이 주로 하는일은 무엇인가요?
스마트폰을 구동하기 위해서는 어떤 운영체제가 필요한가요?
가짜 뉴스 관련 법안 3건을  누가 냈나요?
방통위원장은 언제 언론자유침해 우려가 없도록 최소한의 규제 범위에서 규제하겠다고 설명했나요?
왜 가짜뉴스를 근절해야 하나요?
방통위가  낸  가짜뉴스 근철 대책은 무엇인가요?
유럽에서 낙태 수술이 합법인 나라는 어딘가요?
아일랜드 사회에서 여성들은 낙태금지 조항 폐지를 이루기 위해 어떤 일을 해왔나요?
아일랜드는 '낙태금지' 헌법 조항의 존속 여부에 대해 왜 국민 투표로 결정을 했나요?
가톨릭 국가인 아일랜드는 왜 유럽에서 가장 보수적인 나라로 불리나요?
낙태의 뜻은 무엇인가요?
아일랜드에서 '낙태 금지' 헌법 조항이 폐지되기 전 낙태를 한 것이 적발된 여성들은 어떤 처벌을 받아 왔나요?
해상사열식에 참석한 사람은 주요인사는 누구인가요?
사법처리된 사람들의 사면복권은 언제 처리될 예정인가요?
왜 제주도에 해군기지가 건설되었나요?
덴마크 총리는 누구인가요?
덴마크 총리는 언제 임명 되었나요?
덴마크의 수도는 어디인가요?
덴마크에서 사용하는 언어는 무엇인가요?
신재생 에너지의 사용을 높이려면 어떻게 해야하나요?
신재생 에너지의 특징은 무엇일까요?
우리은행 은행장은 누구인가요?
우리은행 은행장은 언제 임명 되었나요?
우리은행 본점은 어디에 위치하고 있나요?
충남의 특산품은 무엇이 있나요?
부동산의 갭투자는 어떤 방법으로 하는 것을 말하나요?
올 들어 서울 집값은 왜 하락 했나요?
충남의 주요 관광지는 무엇이 있나요?
갭투자는 왜 줄어 들었을까요?
제1의 노비촉 중독사건은 언제 일어났나요?
러시아 스파이 암살 기도 사건은 어디서 발생했나요?
제1의 노비촉 중독사건은 무엇인가요?
노비촉에 중독되면 어떤 반응을 보이나요?
왜 영국과 러시아의 사이가 좋지 않나요?
왜 러시아 스파이 암살 기도 사건이 발생했나요?
회원수 1,600만 명의 중고거래 사이트 주인은 누구인가요?
사기가 판치는 회원수 1,600만 명의 중고거래 사이트는 언제 만들어졌나요?
중고거래 사이트에서 사기를 친 판매자 최 모 씨는 어디에 살고 있었나요?
한 남성이 상품권 판매를 미끼로 3억 원을 빼돌린 중고거래 사이트의 이름은 무엇인가요?
미디어아트 특별전에 작품을 전시한 작가 13명은 누군가요?
백남준아트센터에서 '미디어아트 특별전'을 몇 시부터 관람할 수 있나요?
백남준아트센터는 어떤 작품들을 전시하고 있나요?
극사실주의 컴퓨터그래픽 영상은 어떤 원리인가요?
촛불집회와 사회적 문제에 저항했던 집단의 시위 현장이 디지털 네트워크 시대와 어떤 상관관계를 가지고 있나요?
불법체류 이주노동자는 어디에서 단속을 시행하나요?
한국이주인권센터는 무엇을 하는 단체인가요?
불법체류 이주노동자는 어떻게 확인하고 구속하나요?
경찰은 매년 사망자가 나오는 폭력적 단속을 왜 개선하지 않나요?
13개 인권단체들은 무엇 때문에 추락 직후 20분간 단속 대원들이 구호 조치를 하지 않았다고 주장하나요?
경찰청장은 누구인가요?
경찰청은 언제 만들어졌나요?
경찰청의 위치는 어디인가요?
횡령시 처벌 기준은 무엇인가요?
경찰이 되기 위한 방법에는 어떤 것이 있나요?
교수가 되기위한 조건은 무엇인가요?
경찰이 하는 일은 무엇인가요?
분양가가 정해지는 기준은 무엇인가요?
화재가 난 건물의 안전진단은 언제 할예정인가요?
40명의 사상자를 낸 세종시 주상복합아파트는 어디인가요?
화재현장에 남아있는 유독가스는 무엇인가요?
화재현상의 임시 소방장치가 설치 됐는지 어떻게 확인하나요?
왜 장마철을 대비해 가연성 단열재를 지하주차장으로 옮겨놨나요?
국민은행의 대표자는 누구인가요?
국민은행의 신입사원 채용 필기시험은 언제 진행되었나요?
국민은행 신입사원 채용 필기시험이 진행된 장소는 어디인가요?
SWOT은 무엇의 약자인가요?
시중의 한 문제집에서 국민은행의 신입사원 채용 필기시험 문제와 동일한 문제가 나왔다는 것이 사실로 밝혀지면 이 문제집의 출판사는 어떻게 되나요?
현재 주한미국대사는 누구인가요?
캐슬린 스티븐스는 언제 주한미국대사가 되었나요?
백종천 세종연구소 이사장은 어디에서 대학원을 나왔나요?
백종천 세종연구소 이사장의 학력은 어떻게 되나요?
신각수 전 주일대사는 어떤 학력을 가지고 있나요?
실내 텃밭 모델은 언제 개발이 되었나요?
김일성의 아버지 이름은 무엇인가요?
김정일은 언제 죽었나요?
다롄은 어디에 위치해 있나요?
김일성은 어떻게 죽었나요?
4월1일 미세먼지 농도가 최저인 시간대가 언제인가요?
4월 평균기온은 얼마인가요?
왜 비가내린 후 공기가 좋아지나요?
오늘 3월31일의 아침 최저기온은 몇도인가요?
며칠에 태풍 '콩레이'로부터 완전히 벗어날 수 있나요?
태풍연구센터에서는 태풍에 대해 어떤 정보를 제공하나요?
태풍 중심에서 거리가 먼 지역에서도 강한 바람이 예상되는데, 강풍에 어떻게 대비해야 되나요?
북태평양고기압은 우리나라에 어떤 영향을 주나요?
천리안 위성은 어떤 임무를 수행하는 정지궤도 복합위성인가요?
지트리비앤티 대표는 누구인가요?
지트리비앤티 설립일은 언제인가요?
지트리비앤티는 어디에 있나요?
지트리비앤티의 업종은 무엇인가요?
2018년 8월 1일부터 3일까지의 거래량은 어떻게 되나요?
지트리비앤티의 직원의 수는 어떻게 되나요?
최씨가 표적경계한 노조원은 누구인가요?
최씨, 이 임원 등의 사람들이 노조와해공작의 대가로 받은것은 무엇인가요?
노조와해 공작으로 인해 노조는 어떻게 되었나요?
북측 수석대표는 누구인가요?
판문점 선언은 몇 년도에 일어난 일인가요?
북한은 어디에 해안포를 설치하였나요?
15년 만에 다시 열린 남북 통일농구 경기에서 누가 승리했나요?
어디서 남북 통일농구 경기가 15년 만에 다시 열렸나요?
중국의 주석은 누구인가요?
김정은 위원장이 중국을 방문한 이유는 무엇인가요?
중국과 북한의 열차는 어떤 경로로 연결되어있나요?
법원 행정처의 장관은 누구인가요?
김명수 대법원장이 담화문을 발표한 날짜는 언제인가요?
담화문을 발표한 곳은 어디인가요?
대법원장이 되기 위한 조건은 무엇인가요?
법원 행정처는 어떤일을 주로 하는 곳인가요?
특별조사단을 만들어 지는조건은 무엇인가요?
집회가 열리게 되는 조건은 무엇인가요?
법원행정처에 들어가기 위한 조건은 무엇인가요?
미세먼지 농도는 어떻게 측정하나요?
가정에서 미세먼지를 줄일 수 있는 방법은 어떤 것이 있나요?
통일부 장관은 누구인가요?
통일부는 언제 만들어졌나요?
통일부의 위치는 어디인가요?
통일부에서 하는 일은 무엇인가요?
이산가족에 대한 정부의 지원은 어떤 것이 있나요?
슈퍼주니어가 소속되어 있는 소속사의 대표는 누구인가요?
슈퍼주니어의 데뷔는 언제인가요?
슈퍼주니어 타이틀 곡 로시엔토를 공개한 곳은 어디인가요?
앨범을 낼 수 있는 조건은 무엇인가요?
앨범을 통해 얻어지는 수익은 맴버들에게 어떤 식으로 배분되나요?
과테말라 재난관리청이 있는 위치는 어디인가요?
과테말라의 재난관리청이 하는 일은 무엇인가요?
트위터 가입을 할 수 있는 방법은 어떤 것이 있나요?
화산은 왜 발생하나요?
상도유치원이 붕괴될 때 건물 안에는 누가 있었나요?
동작구청은 사고 전날에도 왜 적절한 조치를 하지 않았나요?
KEB하나은행장이 영장실질심사를 위해 법원에 출석한 날은 언제인가요?
구속영장을 청구 할 수 있는 기준은 무엇인가요?
임원면접은 어떤 식으로 진행되는 건가요?
은행에서의 직원 채용 기준은 무엇인가요?
부정채용에 대한 처벌 기준 무엇인가요?
에르도안 터키 대통령이 미국 전자제품 불매를 선언한 것은 언제인가요?
우리나라와 터키 양국은 어떤 관계인가요?
지난 10일, 터키에 대해 트럼프 대통령이 관세 인상 선전 포고를 한 이유는 뭔가요?
관세란 무엇인가요?
최근 한류열풍의 주역은 누구인가요?
창업에 실패할 시 관리해주는 법안은 언제 도입되나요?
수소자동차를 만드는 회사는 어디인가요?
사업자 등록을 위한 최소 자본금을 낮추었을때 발생할수 있는 문제는 무엇인가요?
현재 창업하기 위해서는 어떠한 절차를 밟아야 하나요?
수소자동차를 구매할시 주는 혜택은 무엇인가요?
수소를 어떻게 자동차 연료로 사용하나요?
수소자동차의 장점은 무엇인가요?
당시 2심 재판부의 재판장이었던 판사는 누군가요?
언제 양승태는 대법원장으로 임명됐나요?
조현오 전 경찰청장에게 뇌물을 건넨 혐의를 받았던 정모 씨는 어느 회사에서 회장직을 맡고 있었나요?
2016년 5월 부산의 한 건설사 회장 정모 씨는  조현오 전 경찰청장에게 어떤 뇌물을 건넸나요?
검찰은 법원에서 제출받은 문건에서 이같은 내용을 확보하고 구체적인 재판개입 경위를 어떻게 추적하고 있나요?
2016년 5월 부산의 한 건설사 회장 정모 씨가 조현오 전 경찰청장에게 뇌물을 건넨 혐의가 어떻게 밝혀지게 됐나요?
검찰이 판사비리를 폭로하게 되면, 그 판사는 어떻게 되나요?
법원행정처는 어떤 일을 관장하는 곳인가요?
서울 시장은 누구인가요?
남부지방은 언제 해가 보이나요?
하지에는 무엇을 하는 절기 인가요?
장마 전선은 어떻게 생성 되나요?
삼성교통안전문화연구소의 소장은 누구인가요?
삼성교통안전문화연구소는 언제 설립 되었나요?
삼성교통안전문화연구소는 어디에 위치하고 있나요?
삼성교통안전문화연구소는 무엇을 하는 기관인가요?
강남구청은 언제 만들어졌나요?
강남구청의 위치는 어디인가요?
변호사가 하는 일은 무엇인가요?
공무원이 되기 위한 방법에는 어떤 것이 있나요?
폐소공포증은 왜 생기나요?
공무원이 하는 일은 무엇인가요?
변호사가 되기 위한 방법에는 어떤 것이 있나요?
싱가포르의 대통령은 누구인가요?
싱가포르의 대통령은 언제 임명 되었나요?
싱가포르의 수도는 어디인가요?
임원 자녀.정치인은 왜 채용 비리를 저지를까요?
업비트는 보유하지 않는 가상화폐를 왜 허위로 전산시스템에 입력 했나요?
항일 독립운동은  언제 일어났나요?
안창호 선생은 중국 상하이에서 어떻게 활동하였나요?
왜  유족들이 안창호 선생의 일기를  독립기념관에 기증했나요?
고속버스 3대가 잇따라 추돌한 곳은 어디인가요?
서해안 고속도로에서 차량 5대가 추돌한 이유는 무엇인가요?
열차지연으로 인한 보상은 어떻게 처리 될 예정인가요?
BMW 화재 사건의 국토부 내 담당자는 누구인가요?
BMW 화재 발생은 언제 처음 발생했나요?
BMW의 결함은 무엇인가요?
고강도 대출 규제 정책을 추진하는 사람은 누구인가요?
가계 대출 총액이 가장 적었던 때는 언제인가요?
사람들에게 가장 많이 돈을 빌려준 은행은 어디인가요?
가계대출이 늘어날시 발생하는 문제점은 무엇인가요?
폼페이오 미 국무장관은 올해 몇 살인가요?
폼페이오는 언제 미 국무장관이 되었나요?
이도훈 한반도평화교섭본부장의 고향은 어디인가요?
북한 대표부가 있는 건물에서 근무하는 10명이 넘는 외교관은 누구누구인가요?
김영철 북한 노동당 부위원장은 몇월 며칠에 뉴욕을 방문할 예정인가요?
유엔 안보리의 제제 대상은 어떻게 선정되나요?
평양공동선언 이행 방안을 논의하는 첫 고위급회담에 참여한 우리 측 사람들은 누군가요?
북한의 조국평화통일위원회는 어떤 기구인가요?
경의선 철도 북측 구간 현지조사는 어떻게 이루어지나요?
통일부는 이번 회담을 취재하는 공동취재단에서 탈북민 출신 기자를 왜 제외시켰나요?
지난해 누가 20대 여성을 실종신고를 했나요?
또다른 동거녀 C씨는 어디서 뇌출혈로 사망하였나요?
최씨는 왜 렌터카를 반납하기전 스팀세차를 했나요?
최모씨는 왜 다른여자친구 B씨를 살해하였나요?
스토킹이란 무엇인가요?
스토킹이 강력범죄로 이어질 가능성이 높은 이유는 뭔가요?
집행유예란 무엇을 말하나요?
여성가족부는 누가 만들었나요?
여성가족부는 언제 만들어졌나요?
여성가족부는 무슨일을 하나요?
태풍7호 쁘라삐룬의 발생근원지는  어디인가요?
열차와 항공기 운항의 차질로 승객은 어떻게 되었나요?
왜 근무시간 주 52시간 상한제 시행을 하게 되었나요?
남북 함정간의 핫라인 교신은 어떻게 하는건가요?
고용보장은 공장 직원 몇명에게 해당하나요?
한국GM 노사분쟁은 언제 시작되었나요?
비용절감은 어떤것에 해당하나요?
강원권 호텔 가족단위패키지는 누가 기획하였나요?
켄싱턴 스타호텔의 눈꽃 패키지는 언제 시작하나요?
허브나라농원은 어디에서 정보를 확인 하나요?
윈터 포레스트 힐링 패키지 1박의 비용은 어떻게 되나요?
눈꽃 여행 패키지는 왜 2월 28일까지 선보이나요?
미국 대통령은 누군가요?
북한 정권수립 기념일은 몇 월인가요?
북미 간 비핵화 협상이 순조롭게 된다면, 양측이 얻을 수 있는 것은 뭔가요?
폼페이오 미 국무장관은 어떻게 방북 가능성을 제기했나요?
종전 선언이 이루어진다면, 한반도의 정세는 어떻게 바뀌게 되나요?
대통령 통일외교안보특보에 임명된 문정인이 하는 일은 뭔가요?
북한의 비핵화 조치는 어떤 조치를 말하나요?
북한이 비핵화를 하면, 미국은 이에 어떤 조치를 취하기로 했나요?
제주 도지사는 누구인가요?
제주 도지사는 언제 임명 되었나요?
미세먼지는 어디에서 시작하여 한국으로 도착하나요?
미세먼지의  주요 성분은 무엇인가요?
미세먼지는 왜 발생하나요?
수소 전기 차량은 누가 개발했나요?
마크롱 대통령과 정상회담을 한 날은 언제인가요?
수소 전기 차량을 만들수 있는 조건은 무엇인가요?
수소 전기 차량에 대한 정부의 지원은 어떤 것들이 있나요?
비핵화는 왜 해야 하나요?
실험을 실시한 한국교통안전공단은 어디에 위치해 있나요?
차량에서 어떤 스위치를 끄고 켜야 외기 순환모드가 되나요?
이산화탄소 수치인 ppm은 어떻게 산정되나요?
이산화탄소는 인체에 어떻게 작용하기에 두통과 졸음이 오나요?
한국은행이 만들어진 시기는 언제인가요?
한국은행의 위치는 어디인가요?
탄핵이 되는 기준은 무엇인가요?
연구원들이 하는 일을 알 수 있는 방법은 어떤것이 있나요?
한국은행에 직원 채용 조건은 무엇인가요?
강원도 도지사는 누구인가요?
강원도 도지사는 언제 임명 되었나요?
중국의 수도는 어디인가요?
미세먼지의 측정 기준은 무엇인가요?
미세먼지는 왜 발생하나요?
미세먼지를 줄여주는 공기정화 식물은 무엇인가요?
세월호 참사가 일어난 날은 언제인가요?
변호사가 하는 일은 무엇인가요?
세월호 참사는 왜 일어났나요?
변호사가 되는 조건은 무엇인가요?
고용부 장관은 누구인가요?
해직자 복직을 요구하는 천막 농성이 시작된 때는 언제인가요?
공무원이 되는 조건은 무엇인가요?
공무원노조법에는 어떤 규정들이 있나요?
고용부에서 하는 일은 무엇인가요?
고용부에 취업하기 위한 조건은 무엇인가요?
통일각의 크기는 몇 평인가요?
통일각은 언제 만들어졌나요?
판문각은 어디에 위치해 있나요?
판문각은 무엇을 하는 장소인가요?
북미 정상회담이 이루어진 날은 언제인가요?
북미 정상회담이 이루어진 장소는 어디인가요?
언론이 하는 일은 무엇인가요?
언론사가 되기 위해 어떻게 해야 하나요?
인권은 왜 필요한가요?
기상정보를 발표하고 있는 사람은 누구인가요?
전국에서 가장 많이 비가올것으로 예상되는 지역은 어디인가요?
우리나라 기상정보에 왜 북한 지역에 대한 날씨를 알려주나요?
누가 처음으로 유명 유튜버 양 모씨의 신체가 노출된 사진을 온라인 상에 유포했나요?
유명 유튜버 양 모 씨는 자신의 SNS에 성범죄 피해를 호소하는 영상을 언제 올렸나요?
유명 유튜버 양 모 씨가 피팅모델 촬영을 한 스튜디오는 어딘가요?
전담수사팀을 꾸린 경찰은 내일 고소인 2명을 조사한 뒤, 스튜디오 실장 등을 불러 범죄 혐의점에 대해 무엇을 조사할 예정인가요?
노출사진이 온라인에 어떻게 유포됐나요?
독일본사쪽 누가 as에 관하여 더이상 해결책이 없다고 하였나요?
AS맡긴 차량의 오류코드가 뜨지 않아서 못고치는 차량은 어떻게 해야 하나요?
왜 BMW차량에서 심상치 않은 소리와 진동이 느껴졌나요?
수입자동차는 왜 부품도 자체 제품만 쓰도록 사실상 강제하나요?
에이치엘비의 52주신고가는 정확히 얼마인가요?
에이치엘비의 주가가 최고가를 기록한 해는 언제인가요?
에이치엘비는 어느 회사에서 회계감사를 받나요?
ROA는 어떻게 계산하나요?
제주 법원의 법원장은 누구인가요?
대한민국의 법원의 날은 언제인가요?
제주 법원의 위치는 어디인가요?
체포영장을 발부받는 조건은 무엇인가요?
법의학자가 되기 위해서는 전공이 어떻게 되나요?
보육교사가 될 수 있는 조건은 무엇이 있나요?
원격진료를 제한적으로 허가하는 법 개정을 검토하고 있는 복지부의 장관은 누군가요?
언제 복지부가  현재 법적으로 금지되어 있는 원격진료를 제한적으로 허가하는 법 개정을 검토하기로 했나요?
3년 전 암 수술을 받은 김진철 씨가 세 달에 한 번 암수술 경과를 확인하러 가는 병원이 어디에 있나요?
문재인 대통령이 언급한 의료사각지대 원격진로에 대한 '선한기능'이 무엇인가요?
의료영리화가 어떻게 악용될 수 있나요?
의사협회 등 보건의료계는 왜 원격진료가 오히려 환자를 정확히 진료할 수 없게 한다고 했나요?
공정거래위원회가 지주회사 지배구조를 갖춘 대기업 18곳의 지주회사를 조사한 것은 언제인가요?
지주회사란 무엇인가요?
공정위는 지주회사의 자회사 등에 어떻게 의무 지분율을 높이나요?
지주회사 지배구조를 갖춘 대기업이 내부거래를 하는 이유는 무엇 때문인가요?
공정거래위원회는 무슨 기관인가요?
배당은 무엇을 말하나요?
공정위가 지주회사의 자회사 등 의무 지분율을 높여 배당수익 비중을 키우려는 이유는 뭔가요?
신봉삼 공정거래위원회 기업집단국장이 하는 일은 무엇인가요?
북한의 위원장은 누구인가요?
가수 레드벨벳의 데뷔는 언제인가요?
문화체육관광부의 위치는 어디인가요?
문화체육관광부에서 하는 일은 무엇인가요?
우리나라 예술단의 선발 기준은 무엇인가요?
내일 아침 기온은 몇도인가요?
아침과 저녁으로 일교차가 크게 벌어지는 이유는 무엇인가요?
미세먼지는 왜 생기나요?
일용직 근로자가 다치면 누가 치료비를 부담해야 하나요?
직업소개소는 언제부터 높은 금액의 수수료를 받았을까요?
직업소개소의 수수료 책정은 어디에서 관리하나요?
노동법과 직업안정법을 어기면 어떤 처벌을 받나요?
직업소개소에서는 왜 근로계약서를 쓰지 않을까요?
국민청원을 처음 진행한 사람은 누구인가요?
피해자가 병원으로 옮겨진 정확한 시간은 언제인가요?
피해자가 옮겨진 병원은 어디인가요?
가해자의 재판 및 처벌은 어떻게 진행되나요?
국민들이 가해자의 만취 상태 혹은 심신 미약 가능성에 민감하게 반응하는 이유는 무엇인가요?
흉기가 없을 시 살인죄가 적용되기 힘든 이유는 무엇인가요?
배우 장근석의 데뷔는 언제인가요?
4.3 희생자 추념일이 진행된 장소는 어디인가요?
국가기념일로 지정 될 수 있는 조건은 무엇인가요?
4.3 사건은 왜 일어난건가요?
4.3 사건 유족들은 연예인 참석을 왜 반대했나요?
현재 기무사령관은 누구인가요?
조현천 전 기무사령관이 계엄동원 대상 부대들을 방문해 사단장을 만난 사실을 확인한 곳은 어디인가요?
조 전 사령관이 해당 부대를 찾은 목적은 무엇인가요?
운행기록 520이 어떻게 양평의 20사단을 방문했다는 기록인건가요?
조현천 전 기무사령관의 현재 직책은 무엇인가요?
신체가 노출된 사진을 온라인상에 유포한 사람은 누구인가요?
유명 유투버 양모씨는 자신의 sns에 언제 성범죄 피해호소 영상을 올렸나요?
유튜브에서 활동하는 여성이 성추행을 당했던 스튜디오는 어디인가요?
양씨의 동료 이모씨는 어떻게 성추행을 당했나요?
왜 노출사진이 유포된 경위도 스튜디오와 무관하다고 했나요?
서울지방경찰청장은 누구인가요?
한진그룹은 언제 만들어졌나요?
한진그룹의 위치는 어디인가요?
경찰이 하는 일은 무엇인가요?
구속영장이 나오는 기준은 무엇인가요?
경찰이 되기 위한 조건은 무엇인가요?
동국대는 언제 만들어졌나요?
동국대의 위치는 어디인가요?
경매에 나 올 수 있는 조건은 무엇인가요?
미술대학을 가기 위한 조건은 무엇인가요?
미술을 보고 감정가를 책정 하는 기준은 무엇인가요?
한미연합훈련에 참가하는 미국 장군 이상급 인사는 누구인가요?
키리졸브 훈련은 언제하기로 예정되어있나요?
UFG훈련을 하는 지역은 어디인가요?
한미연합훈련에서 중점적으로 연습하는 것은 무엇인가요?
금융위원장은 누구인가요?
삼성증권 사태는 언제 일어났나요?
삼성증권의 배당 사고는 무슨 사건인가요?
공매도란 무엇을 말하나요?
금융위원회는 무엇을 하는 기관인가요?
환경부는 언제 설립되었나요?
우리나라에서 1등급 수질을 가지고 있는 강은 어디인가요?
환경부 홈페이지 주소는 어떻게 되나요?
강원도 도지사는 누구인가요?
강원도 도지사는 언제 임명 되었나요?
DMZ는 어디에 위치한 지역을 말하는 것인가요?
DMZ 지역은 왜 관광을 규제 하나요?
율하도시첨단산업단지 조성사업을 어느 건설사가 맡았나요?
권영진 대구시장의 임기는 언제까지인가요?
대구시가 오는 3월부터 보상조사에 착수하는 등 율하도시첨단산업단지 조성사업을 본격화한다고 밝힌 곳은 어디인가요?
직주근접형 친환경 첨단산업단지는 무엇인가요?
도시첨단산업단지 정부 시범사업은 어떻게 되나요?
율하도시첨단산단을 금호강변에 조성하는 이유는 무엇인가요?
율하도시첨단산단 조성의 사업비 771억원은 어떻게 마련하나요?
개발제한구역 해제는 어떤 절차를 거쳐야 되나요?
누가 암살을 시도하였나요?
언제 암살이 시도되었나요?
어디에서 암살은 시도되었나요?
어떤 방법으로 암살을 시도하였나요?
왜 암살을 시도하였나요?
노부부와 황모씨간의 사고의 가해자는 누구인가요?
노부부와 황모씨의 접촉사고는 언제 일어났나요?
옆에 있던  52살 황모씨는 어떻게 되었나요?
빗길 고속도로에서 노부부의 차는 왜 접촉사고가 일어났나요?
강원도 도지사는 누구인가요?
강원도 도지사는 언제 임명 되었나요?
강원도 도청은 어디에 위치 하고 있나요?
강원도의 특산품은 무엇이 있을까요?
침수 피해를 입은 농작물의 보상은 어떻게 받을 수 있나요?
토마토는 왜 몸에 좋은 채소일까요?
토마토의 주요 성분은 무엇인가요?
부추의 효능은 무엇인가요?
정상회담의 확정된 날짜는 언제인가요?
특사단이  2박 3일동안 평양에서 개최하기로 한 남북정상회담 장소는 어디인가요?
판문점 선언에 대한 이행은 무엇을 말하는 건가요?
정상회담 준비위원회는 어떤 식으로 회담을 준비하나요?
비핵화는 왜 해야 하나요?
왜 판문점이라는 이름이 지어졌나요?
남북공동연락사무소가 만들어진 이유는 무엇인가요?
누가 의혹을 제기했나요?
중국은 언제 의혹을 부인했나요?
유엔총회를 한 곳은 어디인가요?
기상청장은 누구인가요?
기상청은 언제 만들어졌나요?
기상청의 위치는 어디인가요?
강수량을 측정하는 방법은 무엇인가요?
폭우 발생시 어떤 대처방법이 있나요?
장마는 왜 오는 건가요?
기상청의 직원 채용 기준은 무엇인가요?
국회의장은 누구인가요?
안규백 국방위원장은 언제 임명되었나요?
2016년 20대 국회의원 김관영은 어느 지역에 출마하여 당선되었나요?
국회의장은 국회에서 무슨일은 하나요?
홍영표 국회의원은  2016년 20대 당선 당시 득표율은 어떻게 되나요?
2016 SBS 연기대상의 대상 수상자는 누구인가요?
배우 지성과 이보영은 언제 결혼했나요?
이보영은 귓속말에서 무슨 역할을 맡았나요?
SBS 연기대상은 어떤 시상식인가요?
우리 오징어잡이 어선들이 러시아 어장에서 조업을 할 수 있도록 러시아와 협상을 하는 곳은 어느 부처인가요?
러시아 어장은 어디에 위치해 있나요?
어획 할당량이란 무엇을 말하나요?
우리 오징어잡이 어선들은 러시아 어장에서 어떻게 조업할 수 있나요?
박인봉 전국근해채낚기연합회 부회장은 러시아 원정 출어를  왜 1년만 안 가도 영원히 못 가게 된다고 말했나요?
내일 한낮의 기온은 몇도인가요?
폭염 단계를 나타내는 기준은 무엇인가요?
폭염시 어떻게 대처 할 수 있나요?
열대야는 왜 발생하나요?
이명박 전 대통령의 변호인단은 누구인가요?
이명박 전 대통령은 언제 대통령이 되었나요?
이명박 전 대통령은 독방에서 무엇을 하나요?
왜 아들 이시형씨는 이명박 전 대통령을 만나지 못했나요?
왜  이명박 전 대통령은 구속이 되었나요?
언제 쯤 구마모토의 모든 주택이 복구되나요?
일할 사람이 가파르게 줄어 들고 있는 이유는 무엇인가요?
구마모토 지역은 집을 못 짓고 있는 현 상황을 어떻게 대처할 예정인가요?
전시회에 오는 주로 오는 손님은 누구인가요?
전시회가 열리는 시간은 언제인가요?
전시회가 열린 지역은 어디인가요?
전시회에서 주의해야할 사항은 무엇인가요?
금융감독원은 언제 만들어졌나요?
금융감독원의 위치는 어디인가요?
금융감독원이 하는 일은 무엇인가요?
금융감독원은 왜 있어야 하나요?
금융감독원의 직원 채용 기준은 무엇인가요?
징벌적 손해배상 도입시 bmw가 배상해야 되는 금액은 얼마나 되나요?
늑장리콜에 대항 과징금은 언제 부과될 예정인가요?
bmw서비스센터는 어디에있나요?
리콜은 어떠한 절차로 이루어지나요?
왜 bmw차량에서 화재가 발생하나요?
쁘라삐룬의 이름은 어느 국가에서 지었나요?
쁘라삐룬은 언제 생성되었나요?
쁘라삐룬은 어디에서 생성되었나요?
태풍의 눈은 어떻게 생성되고 소멸되나요?
제트 기류가 불지 않는다면 태풍의 진로방향은 어떻게 되나요?
부산항의 붉은 개미는 누가 처음 발견하여 신고 했나요?
농림축산검역본부는 언제 붉은 개미의 존재를 확인했나요?
부산항의 붉은 개미는 어디에서 유입 되었나요?
농림축산검역본부는 무슨 일을 하는 기관인가요?
붉은 불개미의 초기 대응이 실패 했을 경우 어떻게 해야 하나요?
항구에서는 왜 검역이 필요할까요?
붉은 불개미는 왜 번식력이 강할까요?
대한 항공의 회장은 누구인가요?
조현민 전무는 언제 대한항공의 전무가 되었나요?
조현민 전무는 어디서 살고 잇나요?
다음주 조전무는 어떻게 소환이 될 예정인가요?
조현민 전무는 왜 유리컵을 바닥으로 떨어뜨렸나요?
유엔 총회는 언제 열렸나요?
2차 북미 회담은 어디서 열린예정인가요?
왜 리 외무상은 구테흐스 유엔 사무총장을 만났나요?
미국 내에서 트럼프를 비난하고 있는 사람은 누구인가요?
북미정상회담은 언제 열리나요?
북미정상회담은 어디서 열리나요?
트럼프 대통령이 말하고 있는 조건의 내용은 무엇인가요?
탕평책을만든 사람은 누구인가요?
탄력근로제는 언제부터 확대적용되나요?
왜 선거연령을 낮추나요?
삼성전자서비스 대표는 누구인가요?
삼성전자서비스는 언제 설립되었나요?
삼성전자서비스와 섬성전자의 차이는 무엇인가요?
삼성전자서비스가 보안용 CCTV를 노조 감시용으로 사용한것이 사실이라면 삼성전자서비스는 어떻게 되나요?
섬성전자는 왜 노조가 없나요?
강원도지사는 누구인가요?
강원도지사는 언제 임명 되었나요?
강원도지사는 어디에서 업무을 진행 하나요?
예상강수량을 무엇을 기준으로 예측하는 것인가요?
겨울이 끝난 3월 중순인데 왜 다시 추워졌나요?
18살 신 모씨에 대한 처벌은 어떻게 이루어지나요?
18살 신 모씨는 왜 건물안으로 들어오려했나요?
법정노동시간은 어디서 결정되었나요?
법정노동시간 단축이 결정된 것은 언제인가요?
노무사가 소환된 검찰의 위치는 어디인가요?
삼성전자서비스의 노조 대응 전략을 자문해준 노무사가 받을 수 있는 처벌은 무엇인가요?
삼성전자서비스가 노조 대응 전략을 노무사에게 지문한 이유는 무엇인가요?
작년 가장 혼인 건수가 적었던 때가 몇 월인가요?
통계청의 '3월 인구동향'을 보면 어디 지역의 인구가 제일 적나요?
출생아 수가 계속해서 줄면 어떻게 될까요?
현재 통계청장은 누구인가요?
통계청의 사회통계국은 언제 신설이 되었나요?
통계청이 있는 곳은 어디인가요?
소득 분배 지표는 어떻게 산정하나요?
적자와 흑자는 어떻게 구분을 하는 것인가요?
영남 해안에 해당되는 지역은 어디인가요?
기상청에서 하는 일은 무엇인가요?
자외선 지수가 높으면 사람에게 어떤 영향을 미치나요?
폭염은 왜 발생하나요?
자외선 지수의 측정 기준은 무엇인가요?
제1차 북미정상회담은 언제 열렸나요?
제1차 북미정상회담은 어디에서 열렸나요?
미국은 북한의 비핵화로 얻는 이점이 무엇인가요?
제1차 북미정상회담은 어떻게 되었나요?
북한의 비핵화는 왜 필요한가요?
북한은 비핵화의 댓가로 미국에 무엇을 원하나요?
서울시 교육청 청장은 누구인가요?
중.고등학교의 두발 규제 자유화는 언제부터 시행되나요?
학생들의 교복은 어디에서 구입하나요?
민주적 절차에 의한 민주적 효능감은 무엇인가요?
학생들은 왜 파마와 염색을 할까요?
LG하우시스 청주 옥산 공장은 언제 만들어졌나요?
기자회견을 열 수 있는 조건은 무엇인가요?
우울증의 치료 방법에는 어떤 것들이 있나요?
왜 우울증이 생기나요?
공인노무사가 되는 기준은 무엇인가요?
국제상선공통망에서 한라산과 백두산이라는 호출 부호를 누가 정했나요?
남북은 언제 갈라졌나요?
판문점은 어디에 있나요?
지난 4월 판문점 선언에서 무엇을 발표하였나요?
판문점에서 왜 휴전회담이 열렸었나요?
VR 기술이 개발된건 언제인가요?
현재 미래형 체육 교실이 도입 된 학교는 어디어디인가요?
VR 체육을 실시하기 위해 필요한 장비는 무엇인가요?
삼성물산의 시총은 얼마인가요?
증선위는 언제 발족되었나요?
삼성물산의 업종은 무엇인가요?
2015년 삼성물산과 제일모직의 합병 후 삼성물산의 주가는 어떻게 되었나요?
삼성물산은 왜 제일모직과 합병하였나요?
대한항공 갑질사태를 일으킨 사람은 누구인가요?
대한항공 갑질사태는 언제 일어났나요?
대한항공 갑질사태를 일으킨 사람은 어떤 징계를 받았나요?
국민연금은 왜 투자 기업에 대한 감시와 견제를 할까요?
볼라시스실버스타의 최고경영자는 누구인가요?
옌볜실버스타는 언제 설립되었나요?
유엔의 소재지는 어디인가요?
유엔의 설립목적은 무엇인가요?
공정위의 상급 기관이 어딘가요?
재취업 심사는 어떤 방식으로 이루어지나요?
문재인 대통령은 언제 취임 하였나요?
국가정보원은 무엇을 하는 기관인가요?
부동산 보유세 개편안은 어떻게 결정 되었나요?
비대해진 검찰 권한을 왜 줄여야 할까요?
검경 간의 수사권 조정이 이루어 지면 무엇이 바뀌는 것인가요?
참여정부 참모 시절 문 대통령의 숙원 과제는 검찰의 권한을 줄이는일 외에 무엇이 있을까요?
유엔군축회의에 몇 나라가 참여했나요?
유엔군축회의는 언제 열렸나요?
안토니우 구테흐스 유엔 사무총장은 어느 나라 사람인가요?
트럼프는 풍계리 핵실험장 폐쇄 뒤에 어떻게 조치를 했나요?
북한은 풍계리 핵실험장을 폐쇄할 때 왜 다른 나라가 취재할 수 있도록 허락했나요?
폼페이오 장관이 도쿄,서울,중국에 들러 방북결과를 공유하는 이유는 무엇인가요?
폼페이오장관은 어떤 경로로 북한을 방문하게 되나요?
왜 화산폭발 후 지진이 일어나나요?
천연기념물 황새는 누가 지정을 하였나요?
천연기념물 황새는 언제 지정이 되었나요?
시화호 철새들의 먹잇감은 무엇인가요?
참수리는 어떻게 새끼를 낳나요?
갈대습지 주변으로 왜 아파트를 신축하나요?
이번 달 첫째 주 전국 주유소에서 판매된 보통 휘발유 값은 얼마인가요?
세수 정책의 뜻은 무엇인가요?
왜 휘발유와 경유에는 환경세와 자동차세, 교육세 등이 부과되나요?
미국 월드컵 스페인전을 한 경기장의 위치는어디인가요?
웹 드라마를 만드는 기법은 무엇인가요?
월드컵은 왜 개최 하나요?
1994년 미국 월드컵 스페인전이 한국 대표팀의 명승부 중 하나로 꼽히는 이유는 무엇인가요?
상하이 국제TV페스티벌에 출품된 작품은 무엇인가요?
앞으로 한중관계개선을 어떻게 할 예정인가요?
지난해는 왜 한국관의 상담부스 조차 마련할 수 없었나요?
왜 TVB방송국 총감독은  KBS가 출품하는 작품에 신뢰를 갖나요?
허벅지 둘레가 3센티미터 늘어나면 당뇨 발생 위험은 몇 % 감소하나요?
포도당의 화학식은 어떻게 되나요?
당뇨는 왜 걸리나요?
당뇨에 걸리면 어떻게 되나요?
북한 내에서 핵 실험장이 완전히 폐기되는 시점은 대략 언제쯤 인가요?
북미 회담은 어디서 열릴 예정인가요?
북한의 핵실험장 폐기시 핵무기 처리는 어떻게 이루어질 예정인가요?
브라질 연방대법원장은 누구인가요?
브라질 연방대법원장은 언제 임명 되었나요?
브라질의 수도는 어디인가요?
브라질의 언어는 무엇인가요?
연방대법원은 왜 룰라 전 대통령의 체포와 수감을 거절했을 까요?
4대강 사업을 지사한 대통령은 누구인가요?
4대강 공사는 언제 마무리 되었나요?
4대강 사업에 속한 강은 어디인가요?
수자원공사는 무슨 일을 하는 회사인가요?
국토해양부는 4대강 최소 수심이 6미터는 되어야 하는 이유를 왜 확인하지 않았을까요?
4대강 사업이 끝나고 정부에서는 왜 훈포상을 받은 사람이 많은가요?
문재인 대통령의 영부인은 누구인가요?
문재인 대통령은 언제 대통령이 되었나요?
박항서 감독은 어디에서 태어났나요?
문재인 대통령은  대통령이 되기전에 무엇을 했나요?
박항서 감독은 어떻게 베트남 감독이 되었나요?
베트남 국가주석은 무엇을 하고 있었나요?
청와대는 언제 만들어졌나요?
남북정상회담이 이루어지는 장소는 어디인가요?
기자회견을 할 수 있는 조건은 무엇인가요?
방송사에서  생중계를  어떻게 할 수 있나요?
왜 판문점이라는 명칭이 만들어졌나요?
기자가 하는 일은 무엇인가요?
임시정부 수립 100주년은 언제인가요?
김원봉 선생 드라마는 KBS1TV, KBS2TV 중 어디서 방영될 가능성이 있을까요?
의열단 김원봉 선생은 어떤 업적을 달성했나요?
김원봉은 왜 월북을 했나요?
근감소증 걱정을 할 필요 없는 사람은 누구인가요?
맥박은 어디서 잴 수 있나요?
대사증후군이 무엇인가요?
대사증후군 위험도는 어떻게 측정하나요?
올해 최초로 발생된 BMW 차량 화재사건은 언제 발생되었나요?
시내와 고속도로 주행중 주로 어디에서 운행중에 BMW 차량의 화재가 발생되고 있나요?
BMW 차량 화재 발생 직전에 주로 어떤 현상이 발생되고 있나요?
왜 올해들어 BMW 차량 화재가 부쩍많이 발생되고 있나요?
산업통상자원부의 장관은 누군가요?
이란에 대한 제재의 내용은 뭔가요?
대이란 수출에 차질이 빚어질 전망으로 대책반을 만드는데 있어, 왜 이인호 산업통상자원부 차관을 반장으로 뽑았나요?
가지 섭취를 꼭 해야하는 사람은 누가 있을까요?
이런 내용을 담은  TV프로그램이 언제 방영된 적이 있나요?
요리 정보는 어디에서 찾아 볼 수 있나요?
토마토가 상했는지는 무엇을 보고 알 수 있나요?
사과의 효능은 어떻게 되나요?
양파는 왜 물에 오래 헹구면 안되나요?
시금치는 어떻게 보관하면 좋은가요?
당근을 원형으로 써는 것이 왜 좋은가요?
찬 공기에 영양소가 파괴되는 야채는 뭐가 있나요?
알리신 성분이 많은 채소는 무엇이 있나요?
대학 기숙사에서 발생한 화재로 다친 사람의 치료비는 어디에서 받을 수 있나요?
단순 연기 흡입은 무슨 치료를 받게 되나요?
택배 화물차에서 쏟아진 택배 상자는 어떻게  처리되나요?
오창나들목 인근에서 25t 화물차는 왜 불이 났나요?
제주특별자치도 도지사는 누구인가요?
제주 도지사는 언제 임명 되었나요?
여름철이 다가오면 왜 장마가 시작 되나요?
기무사에서 계엄령을 검토한 사람은 누구인가요?
민군긴급대책회의는 어디서 했나요?
기무사가 세월호 유족을 사찰하여 얻고자 했던건 무엇인가요?
기무사에 대한 각종 의혹들이 사실로 밝혀질시 그 처벌은 어떻게 이루어지나요?
왜 기무사는 계엄령을 검토했나요?
문재인 대통령이 6년 반만에 한중일 정상회담 참석차 일본을 방문하는데, 그 전에 방일을 했던 대통령은 누군가요?
한국 대통령의 방일이 6년 반 전 언제 이뤄졌었나요?
도쿄 어디에서 한중일 3국 정상회담이 열리나요?
앞서 지난달 아베 총리의 요청에 따라 서훈 국정원장을 일본에 보내 남북정상회담 결과를 뭐라고 설명했나요?
왜 비준 동의를 하면 정상회담때 더 힘이 되나요?
서해안에 해수욕장은 몇 개 있나요?
해운대 해수욕장을 방문한 피서객이 가장 많았던 해는 언제인가요?
지난해 해운대 해수욕장 다음으로 방문객 2위를 기록한 해수욕장은 어디인가요?
소셜 인플루언서는 몇 명이나 되나요?
공정위가 말한 인스타그램을 중심으로 소셜미디어 후기 홍보 글에 대한 집중적인 단속을 벌여, 위법 행위를 한 광고주를 처벌할 방침은 언제부터 시행하나요?
위법 행위를 한 광고주는 어떤 처벌을 받나요?
홍보글 작성시 광고주에게 대가를 받았다는 고지를 올리지 않는 이유는 뭔가요?
남북정상회담 이후 처음으로 열린 민간 교류행사로, 북한 노동자들 몇 명이 11년 만에 남녘 땅을 찾았나요?
통일운동가인 문익환 목사의 생애는 어떻게 되나요?
북한 노동자는 왜 통일운동가 문익환 목사의 묘소를 찾았나요?
사립유치원장에게 고소당한 충북 교육감은 누구인가요?
운영비가 삭감되면 사립유치원은 어떻게 되는 건가요?
삼다수의 유통을 맡은 회사의 대표이사는 누구인가요?
생수 삼다수는 언제 출시된 제품인가요?
생수 삼다수는 어느 지역에서 생산되는 제품인가요?
사람들은 왜 생수 삼다수를 많이 마실까요?
삼다수 회사의 페트병 제작 기계는안전점검에서 합격 판정을 받았는데 왜 사고가 발생했을까요?
미군 유해 송환 외에 다른 북미정상회담 합의사항은 무엇이 있나요?
미군 유해를 어떻게 찾을 수 있었나요?
인도 대통령은 누구인가요?
인도 대통령은 언제 임명 되었나요?
인도 대통령은 어디에서 생활하나요?
인도의 총리는 무슨 일을 하나요?
삼성전자는 왜 인도 노이다  휴대전화 공장 건설에 투자 하였나요?
트레이드에 오간 15억원은 누가 사용하게 되나요?
선수 양도 양수 협정서는 무엇인가요?
LG와 넥센은 왜 선수 간 트레이드에 현금을 주고 받았을까요?
송신영은 현금이 끼어 있었다고 했다가 왜 말을 바꿨을까요?
걸 그룹 블랙핑크의 맴버는 누구인가요?
모모랜드의 데뷔 연도는 언제인가요?
어제 오후, 모모랜드의 4번째 미니앨범 쇼케이스는 어디에서 열렸나요?
미니앨범이란 무엇인가요?
빌보드 재팬의 ‘핫100’ 차트는 무엇을 종합해서 차트를 산출하나요?
오리콘 차트는 무엇을 집계한 순위인가요?
자유한국당의 전당 대회는 내년 2월 몇일로 예정되어 있나요?
전원책위원의  출생지는 어디 인가요?
두번째 안면 이식을 받은 병원의 위치는 어디인가요?
얼굴 이식 수술은 어떤 과정으로 이루어지는 건가요?
거부반응의 위험도를 낮추기 위한 면역 치료는 어떻게 진행되나요?
신경섬유종증은 왜 생기는 건가요?
얼굴 이식 수술을 받은 환자가 6년만에 거부반응이 나타난 이유는 무엇인가요?
고향의 봄의 작곡가는 누구인가요?
오연준군은 언제 또 고향의봄을 불렀었나요?
만찬은 어디서 열렸나요?
최선희 북한 외무성 부상 외에 2차 실무협상에 참여한 북한 인사는 누구인가요?
통일대교는 어디에 있나요?
북한이 원하는 체제안전보장 방안은 무엇인가요?
국제탁구연맹은 남북 단일팀 구성에 대해 어떻게 지원 했나요?
실내의 가장 적절한 온도는 몇도 인가요?
폭염 특보는 언제 내리나요?
초미세먼지의 농도가 나빠 지는 가장 큰 이유는 무엇 인가요?
밤사이 열대야는 왜 일어 날까요?
식품의약품안전처의 12대 청장은 누구인가요?
식품의약품안전처는 언제 설립되었나요?
발사르탄의 원재료는 어디에서 생산 되나요?
식약처는 무슨 일은 하나요?
발사르탄은 왜 발암을 일으키나요?
고혈압약 원료인 발사르탄의 원료는 무엇인가요?
인천지법 단독판사는 누가 있나요?
회의가 진행된 날짜는 언제인가요?
왜 사법행정권 남용 사태가 일어난건가요?
톈궁 1호는 언제 발사됐나요?
중국의 우주정거장 톈궁 1호가 추락하는 이유는 뭔가요?
고혈압이 없는 성인 3만명을 조사한 이대목동병원의 위치는 어디인가요?
우리몸에서 동맥이 하는 일은 무엇인가요?
동맥경화에 걸리면 어떤 증상들이 있나요?
나이가 들수록  맥압이 증가하는 경우가 많은건 왜 인가요?
혈압의 기준은 무엇인가요?
유산소 운동에는 어떤 것들이 있나요?
우리나라는 대미무역 흑자폭이 대폭 줄었다  특히 올해 18년 상반기에는 흑자폭이 몇%로 줄었나요?
문재인 대통령은 24일(현지시간) 미국 뉴욕 맨해튼에 있는 어느 호텔에서 한미정상회담을 가졌나요?
문 대통령은 한국 자동차 관세에 대해 무엇을 요청했나요?
추락한 경비행기의 목적지는 어디였나요?
서울시장은 누구인가요?
우리나라에서 차량 2부제는 언제 처음 시행되었나요?
미세먼지 비상저감조치를 발령하는 곳은 어디일까요?
차량 2부제는 무엇인가요?
쌍용차의 대표는 누구인가요?
경찰청은 언제 만들어졌나요?
경찰청의 위치는 어디인가요?
경찰 특공대가 하는 일은 무엇인가요?
노동자들에 대한 정부의 지원은 어떤 것이 있나요?
경찰 특공대가 될 수 있는 조건은 무엇인가요?
인권은 왜 필요한가요?
이명박 전 대통령은 왜 수감되었나요?
최루액을 만들 수 있는 조건은 무엇인가요?
한화의 불펜진에는 누가 있나요?
한화가 마지막으로 한국시리즈에 진출했던 시즌은 언제인가요?
한화는 왜 지난 11년동안 가을야구에 진출하기 어려웠을까요?
지난해 하반기 우리 자동차의 미국 시장 점유율은 몇 %였나요?
현대 쏘나타는 언제부터 생산되기 시작했나요?
현대자동차의 쏘나타는 국내 어디에서 생산되나요?
자동차 산업의 트리플 부진이란 무엇을 말하나요?
이현섭 현대자동차 홍보부장은 어떻게 고객 예방 안전 품질 활동 등을 했다고 했나요?
자동차 시장이 SUV중심으로 변화하는 이유는 뭔가요?
SUV는 무엇을 목적으로 개발된 차량인가요?
2년 전만 해도 전체 수출에서 자동차가 차지하는 비중이 14% 가까이 됐지만, 올해 상반기엔 7%대로 떨어진 이유는 무엇인가요?
강성진 KB증권 연구위원은 자동차 시장이 왜 SUV중심으로  변화하고 있다고 했나요?
협력업체를 포함한 자동차 업계 전체 일자리 수가 2년 새 9천여 개가 사라지면서 우리 사회에 어떤 영향을 미쳤나요?
미국내에서 볼턴 보좌관과 반대로 북한에 대해 강경하지 않은 인물은 누구인가요?
싱가포르 정상회담은 언제 했나요?
북한이 비핵화로 얻을수 있는 것은 무엇인가요?
만약 북한이 비핵화 약속을 어길경우엔 어떻게 되나요?
국립중앙박물관은 언제 만들어졌나요?
국립중앙박물관의 위치는 어디인가요?
그림을 볼 때 진짜와 가짜를 구분하는 기준은 무엇인가요?
그림을 그리는 기법에는 어떤 것들이 있나요?
백 비서관은 언제 김 지사를 도왔나요?
연세대 학장은 누구인가요?
연세대 학장은 언제 임명 되었나요?
연세대 국제캠퍼스는 어디에 위치하고 있나요?
산업통상자원부는 무슨 일을 하는 기관인가요?
반도체는 어떤 제품을 만드는데 많이 사용 되나요?
산업통상자원부의 상징은 무엇인가요?
080 무료 전화를 많이 알리려면 어떻게 해야 하나요?
왜 통화 대기 시간 까지 요금을 지불 해야 하는 걸까요?
디자인 교육 정책은 누가 주도적으로 시작하였나요?
최미경씨는 언제부터 디자인을 배우기 시작했나요?
디자인 교육을 도입한 지역은 강원도와 전남 외에도 어디가 있나요?
농산물이란 무엇을 정의하는 것인가요?
친환경 농법은 어떻게 농사를 짓는 방법인가요?
왜 디자인에 도전하는 작업은 아직 걸음마 단계인가요?
계엄사령관은 누구인가요?
10·26 사태는 어디에서 일어난 일인가요?
지난해 왜 촛불집회가 열렸나요?
어린이집 평가 인증은 누가 하나요?
임대사업자에 대한 세제혜택을 줄이는 것은 언제부터인가요?
임대사업자 등록 장려 정책으로 부동산거래가 가장 많이 증가한 지역은 어디인가요?
오락가락 정책으로 인한 부작용을 대처하기 위한 방안은 무엇인가요?
뉴로스파인은 현재 몇 호까지 발간되었나요?
국제학술지 뉴로스파인 최근호에 게재된 이 분석내용은 어디에서 조사한 내용인가요?
척추협착증은 무엇인가요?
연간 병원을 찾은 평균 횟수는 왜 여성이 남성보다 많았나요?
살모네라균의 크기가 몇 인가요?
우리 몸에서 주로 살모네라균이 서식하고 있는 곳은 어딘가요?
식중독에 걸리면 어떤 약을 처방받나요?
보건당국은 식중독 환자들이 전국적으로 퍼지자 어떻게 대처했나요?
풀무원은 왜 케이크를 하청 업체에서 만들었나요?
풀무원의 하청업체는 살모넬라균이 검출된 케이크에 어떤 계란물을  썼나요?
직불카드 적극 사용을 주장한 국회의원은 누구일까요?
정부가 직불카드를 가장 많이 사용한 곳은 어디인가요?
정부 부처가 통장을 옮겨야 하는 절차를 왜 어려워하나요?
결혼을 준비 할  때 주택은 누가 마련해야 하나요?
수도권의 집값이 높은데 결혼을 준비할 때 신혼부부는 어디에 신혼 집을 마련하게 되나요?
부부 가정에만 촛점을 맞춘 저출생 정책의 내용은 무엇인가요?
현재 IAEA에 가입되어 있는 국가는 몇 개국 인가요?
북한이 풍계리 핵 실험장 폐쇄 조치를 시작한 것은 언제인가요?
IAEA는 무엇의 약자인가요?
북한은 왜 풍계리 핵 실험장을 폐쇄하기로 하였나요?
용의자는 아프가니스탄에서 언제 돌아왔었나요?
경찰의 신속한 초기대응은 어떻게 이루어질수있었나요?
범인은 왜 총기를 난사했나요?
지금까지 숨지거나 실종된 사람이 130명이 넘었고 5백만 명 이상에게 대피령이 내려진 폭우에 일부 자치단체의 안이한 대응을 지적한 일본 언론은 어디인가요?
일본에 태풍이 상륙한 것은 언제인가요?
폭우특별경보란 무엇인가요?
일본은 자연재해에 어떻게 대비해 왔나요?
일본 언론은 일부 자치단체의 안이한 대응을 어떻게 지적했나요?
트럼프 대통령의 중간선거를 하는 날은 언제인가요?
싱가포르 정상회담의 위치는 어디인가요?
중국과 무역전쟁이 발생하면 어떤 일이 발생하게 되나요?
비핵화는 왜 해야 하나요?
트럼프 대통령과 매티스 국방장관의 한미 연합훈련의 얘기가 엇갈리는 이유는 무엇인가요?
김선웅군은 어느 대학교에 재학 중 이였나요?
김선웅군이 손수레를 끌던 할머니를 돕다 사고를 당한 곳은 어디인가요?
10년 전 6명에게 장기를 기증하고 떠난 권투 선수  고 최요삼 선수는 어떤 사고로 인해 장기 기증를 하게 됐나요?
평양 남북정상회담은 언제 하나요?
14일 개소를 앞둔 남북공동연락사무소는 어디에서 개소될 예정인가요?
스티브 비건 미 국무부 대북특별대표는 무엇때문에 방한했나요?
주택임대차 정보시스템을 운영하는 곳은 어느 정부 부처인가요?
정부가 주택임대차 정보시스템이라는 새로운 시스템을 가동한 것은 언제인가요?
주택임대차 정보시스템이란 무엇인가요?
서울 이태원빌라 17채를 소유하고 있는 A씨는 외국인에게 받은 임대 수입 7억 원을 어떻게 숨겼나요?
세무조사는 무엇을 조사하는 건가요?
최저임금은 누가결정하나요?
통계청장 교체는 언제 되었나요?
최저임금이 경제에 미친 영향은 무엇인가요?
왜 최근 고용과 일자리지표가 악화되고있나요?
동굴에 갇힌 소년 축구팀 코치는 누구인가요?
소년 축구팀은 언제 동굴에 갇혔었나요?
소년 축구팀이 갇혔던 동굴은 어디인가요?
소년 축구팀은 무엇을 하다 동굴에 갇히게 된 것인가요?
태국 네이비씰은 어떤 방법으로 구조를 하였나요?
동굴내  산소 농도는 왜 급격히 떨어졌나요?
소년 축구팀을 구하기 위해 왜 태국 네이비실이 동원 되었나요?
기상청장은 누구인가요?
기상청은 언제 만들어졌나요?
기상청의 위치는 어디인가요?
기상청에서 온도를 예측하는 방법은 무엇인가요?
자외선 지수가 높으면 사람에게 어떤 영향을 미치나요?
자외선 지수의 측정 기준은 무엇인가요?
기상청 직원 채용 기준은 무엇인가요?
자외선 지수가 높을때 대처방법은 무엇인가요?
봄은 언제인가요?
서울의 벚꽃이 핀곳은 어디인가요?
서울에 기온이 최고기록을 하면 사람들은 무엇을 하나요?
서울에 벚꽃이 어떻게 개화했나요?
수도권과 강원은 왜 미세먼지가  나빠지나요?
내일 아침 대구의 기온은 몇 도인가요?
폭염이란 무엇인가요?
열사병 등 온열질환은 어떻게  예방하나요?
열사병은 무엇인가요?
지난 2006년 F-15K가 동해상에서 야간 훈련을 하던 중 추락해 순직한  조종사 두 명은 누구인가요?
라오스 댐 사고는 언제 일어난 일인가요?
라오스의 수도는 어디인가요?
라오스 댐 사고의 피해자들은 어떻게 되나요?
이번 라오스 댐 사고는 왜 일어났어요?
평양에서 열린 남북 통일농구 경기 대회의 우리나라 팀의 감독은 누구인가요?
농구팬인 김정은 위원장이 남북 통일 농구 경기를 제안한 것은 언제인가요?
김정은 위원장의 &현지 지도 중&이라는 말은 무슨 뜻인가요?
북한은 미국과 어떤 협상 준비에 만전을 기하고 있나요?
경찰이 찾던 실종된 아이는 누구인가요?
10남매에 대한 학대는 언제부터 시작되었나요?
캘리포니아주는 어디에 있나요?
아이들의 찔린 상처는 무엇에 찔려서 생겼나요?
주택의 겉이 어떻게 멀쩡해 보였나요?
왜 10남매의 부모들은 자기 자식들을 학대했나요?
유해협상은 어디서 진행 되나요?
북한이 강하게 반발해온 리비아 모델은 무엇인가요?
스쿠버다이빙을 할 수 있는 수심은 어디까지인가요?
스쿠버 다이빙을 할 수 있는 자격 조건은 무엇인가요?
스쿠버 다이빙시 안전수칙에는 어떤 것들이 있나요?
해양레저에는 어떤 할동들이 있나요?
해양경찰들이 하는 일은 무엇인가요?
해양 경찰이 될 수 있는 방법에는 어떤 것이 있나요?
우리나라 주식시장은 언제 처음으로 개장하였나요?
한국소비자원은 어디에 있나요?
한국소비자원에 신고는 어떻게 하나요?
피해자의 대부분이 왜 40대에서 60대인가요?
역주행한 고속 열차의 기관장은 누구였나요?
인도에서 고속 열차가 40여 분간 역주행 한 사고는 언제 일어났나요?
역주행하는 고속 열차에 타고 있던 사람들은 보상을 어떻게 받았나요?
인도의 고속 열차는 왜 거꾸로 질주하였나요?
공공 자전거 &타슈&를 운영하는 대전시가 이용률이 높은 지역 40곳에 헬멧 2백 개를 비치한 것은 언제인가요?
대전시는공공 자전거 타슈 대여소를 어떻게 관리하고 있나요?
9월부터 자전거 헬멧 착용이 의무화된 이유는 뭔가요?
대전시가 이용률이 높은 지역 40곳에만 자꾸 없어지는 헬멧을 다시 비치하는 것은 무엇 때문인가요?
법원장은 누구인가요?
이명박 전 대통령의 당선일은 언제인가요?
법원의 위치는 어디인가요?
법원에서 하는 일은 무엇인가요?
변호사가 될 수 있는 방법에는 어떤 것이 있나요?
이명박 전 대통령은 왜 구속여부 결정을 하는 건가요?
변호사가 하는 일은 무엇인가요?
숙명여고의 쌍둥이 딸들은 전교 몇 등을 했나요?
1학기 중간고사는 언제 치뤄졌나요?
숙명여고 2학년 1학기 기말고사의 영어시험 서술형 문제의 답은 무엇인가요?
숙명여고 전 교무부장은 어떻게 시험문제 유출 혐의를 받게 되었나요?
숙명여고 전 교무부장과 쌍둥이 딸은 왜 혐의를 부인하고 있나요?
우리나라의 가계 금융부채가 가장 적었던 때는 언제인가요?
내수 경기 회복을 위해 필요한 것은 무엇인가요?
왜 작년보다 세금이 많이 걷혔나요?
가계 금융부채를 낮추기 위해 필요한 정책은 무엇인가요?
왜 사람들은 빚을내면서까지 집을사나요?
YB 밴드의 멤버는 총 몇 명인가요?
YB 밴드는 언제 데뷔하였나요?
국카스텐의 소속사는 어디인가요?
YB 밴드의 최근 앨범 타이틀 곡은 무엇인가요?
국카스텐의 데뷔곡은 무엇인가요?
구치소에서 편지 등을 통해 지시를 주고 받으며 사이트를 운영한 운영진들이 구속된 구치소는 어디인가요?
2013년 1월부터 올해 8월까지 불법 스포츠 토토 사이트를 운영해 온 41살 이 모 씨의 성별은 무엇인가요?
판돈 5천 4백억 원은 어떻게 되나요?
교육청장은 누구인가요?
교육청은 언제 만들어졌나요?
교육청의 위치는 어디인가요?
교육청에서 하는 일은 무엇인가요?
시험은 왜 필요한가요?
자사고의 구분의 기준은 무엇인가요?
1차 남북 정상회담 시 양국의 정상은 누구였나요?
1차 남북 정상회담은 언제 진행되었나요?
첫 남북 정상회담이 진행된 곳은 어디인가요?
북한은 왜 핵 폐기를 실행하지 않고 있나요?
워싱턴포스트를 처음으로 창간한 사람은 누구인가요?
아마존은 언제 설립되었나요?
트럼프 대통령은 왜 워싱턴포스트가 아마존을 위한 값비싼 로비스트에 지나지 않는다고 비난하였나요?
남북공동연락 사무소 처장은 누구인가요?
시진핑은 언제 중국국가 주석이 되었나요?
남북공동연락 사무소 어디에 위치해 있나요?
북미 비핵화 협상의 내용은 무엇인가요?
미국 국무부가 남북관계 개선이 비핵화 협상과 보조를 맞춰야한다고 강조하는 것은 무엇 때문인가요?
남북공동연락 사무소는 어떤 역할을 하나요?
중국의 재활용품 수입 중단으로 수혜를 받을 수 있는 대상은 누구일까요?
우리나라는 언제부터 다른나라의 폐기물을 수입했나요?
미국과 유럽 등의 폐기물은 어디를 통해 우리나라로 들어오나요?
국내의 재활용품들은 어떻게 중국으로 수출했었나요?
중국은 왜 고체 폐기물 24종류만 수입을 중단했나요?
미국 무역대표부 대표는 누구인가요?
미국 무역대표부가 중국산 수입품 6천여 개 품목에 대해 10% 추가 관세를 부과할 방침이라고 발표한 것은 언제인가요?
미국 무역대표부 본사는 어디에 있나요?
보복관세는 무엇을 말하나요?
미국과 중국 간 무역전쟁이 갈수록 악화되고 있는 이유는 뭔가요?
관세란 무엇인가요?
그레고리 다고는 경제 전문가로써 무슨 일을 했나요?
미국 무역대표부가 하는 일은 무엇인가요?
클래식 악기 연주 교실의 선생님은 누군가요?
언제부터 맞벌이 가정이 늘어났나요?
붓글씨는 학교 내 어느교실에서 배울 수 있나요?
무료 지도의 방과후 지도 프로그램은 어떤걸 배우나요?
중국의 초등학교에서 시행하는 방과후 지도는 어떻게 강사를 모집하나요?
밖이 아닌 교내에서 문화교육을 받는것이 마음이 놓이는 이유는 왜인가요?
북에 억류된 우리 국민 6명은 누구인가요?
김정은 위원장은 몇 살인가요?
3차 남북정상회담은 언제 열렸나요?
이번 정상회담의 성과는 무엇인가요?
열대야가 해소되는 시점은 언제인가요?
주말에 가장 더운 지역은 어디인가요?
온열질환에 대비하는 방법은 무엇인가요?
태풍 경보는 언제 발령 하나요?
북미 정상회담은어디에서 열리나요?
종전선언의 뜻은 무엇인가요?
북미정상회담의 날짜는 언제인가요?
첫 중국산 항공모함을 제조한 회사는 어디인가요?
시민들은 현지공항, 주요도로의 폐쇄로 인한 불편을 어떻게 대처했나요?
셀트리온의 대표 이사는 누구인가요?
셀트리온은 언제 설립되었나요?
셀트리온의 대표 상품은 무엇인가요?
바이오시밀러는 왜 환자의 접근성이 좋은가요?
트럼프 대통령의 전용기는 누가 조종하나요?
김정은위원장의 3번째 친서는 언제 보냈나요?
트럼프 대통령은 어디로 이동하는 중인가요?
트럼프 대통령은 전용기에서 무엇을 먹나요?
왜 미국은 북한의 비핵화를 바라고 있나요?
맥도날드를 설립한 사람은 누구인가요?
맥도날드는 언제 공개 채용을 시작하나요?
한국 맥도날드 본사는 어디에 있나요?
맥도날드는 무엇을 판매하는 회사인가요?
폭염이 심한 날 아스팔트에 왜 아지랑이가 보이나요?
방탄소년단의 멤버는 누구누구 있나요?
방탄소년단이 다시 일본으로 출국하는것은 언제인가요?
일본의 4대 돔은 어디인가요?
방탄소년단의 소속사는 왜 지민씨의 티셔츠에 대한 별다른 해명을 하지 않았나요?
한국야구위원회는 언제 만들어졌나요?
야구대표팀 선동열 감독의 데뷔전 장소인 경기장은 어디인가요?
야구대표팀 감독이 될 수 있는 조건은 무엇인가요?
기자회견을 하기 위한 과정은 어떻게 되나요?
국정감사에서 하는 일은 무엇인가요?
한국야구위원회가 하는 일은 무엇인가요?
쿤밍 창수이공항부터 취징까지 몇 km인가요?
언제 쿤밍 창수이공항이 건설됐나요?
고속도로를 주행 중인 버스에서 내리겠다는 황당한 요구를 하면 어떤 처벌을 받을 수 있나요?
쿤밍 창수이공항에서 취징까지 가려면 공항전용버스 말고, 어떤 방법으로도 갈 수 있나요?
서울구치소장은 누구인가요?
경제적 공동화 모임은 언제 결성되었나요?
서울구치소는 어디에 위치해 있나요?
드루킹 김씨는 무엇을 위해  여론 조작을 했나요?
여론조작은 왜 하나요?
유성기업 노조원 수는 몇명인가요?
유성기업 노조는 언제 결성되었나요?
유성기업 본사는 어디에 있나요?
유성기업의 업종은 무엇인가요?
여름은 언제를 말하나요?
kbs재난 방송 스튜디오는 어디에 있나요?
폭염은 어떻게 생기나요?
장마는 왜 생기나요?
위성 영상을 어떻게 보고 있나요?
공론화위원회는 언제 만들어졌나요?
시나리오 작성을 위해 필요한 것은 무엇인가요?
TV 토론회는 어떤 방식으로 이루어지나요?
대입제도는 왜 개편하나요?
총기가 규제되기 시작한것은 언제부터인가요?
용의자의 범행 목적은 무엇인가요?
총기 난사범은 총을 어떻게 구했나요?
정치개혁특위와 기획재정위 소위원회는 언제 열릴 예정이었나요?
3개 교섭단체 원내대표 회동이 어디서 이루어졌나요?
음주 운전자 처벌을 강화하는 내용의 '윤창호 법'은 현재 음주 운전자 처벌법과 뭐가 다른가요?
명래 환경부 장관의 인사 검증을 어떻게 했나요?
국회 파행이 계속되면 내년도 예산안 처리는 어떻게 되나요?
촬영된 사진은 대중들이 언제 볼 수 있나요?
제작 현장은 어디인가요?
현대 예술의 정의는 어떻게 되나요?
수중촬영 시 카메라에 물은 어떻게 안들어 가게 할 수 있나요?
북한 국무위원회 위원장은 누구인가요?
유엔 안보리는 언제 설립 되었나요?
예멘과 리비아는 수입한 무기로 무엇을 하나요?
북한은 왜 예멘과 리비아에 무기 수출을 시도하고 있나요?
내일의 낮 기온은 몇 도인가요?
기상청의 위치는 어디인가요?
미세먼지 농도의 측정 기준은 무엇인가요?
황사는 왜 생기나요?
미세먼지에 좋은 식물은 무엇이 있나요?
미세먼지를 없애기 위한 정부의 대책은 무엇이 있나요?
미세먼지로 인해 사람에게 어떤 영향을 미치나요?
콜롬비아의 초대 대통령은 누구인가요?
현재 콜롬비아 대통령은 언제 임명 되었나요?
콜롬비아 대통령은 어디에서 업무를 진행 하나요?
콜롬비아에서 사용하는 언어는 무엇인가요?
골롬비아는 대통령을 어떻게 선출 하나요?
베네수엘라 국민들은 왜 콜롬비아로 넘어가나요?
베네수엘라에서 사용하는 언어는 무엇인가요?
여환욱 농장주가 닭을 키우는 곳은 어디인가요?
닭 진드기란 무엇인가요?
토종닭을 키우는 한 양계 농가가 농장 옆에 폐사한 닭 7천여 마리를 그대로 쌓아 놓고 썩어가게 놔두는 이유는 뭔가요?
북미 간 유해 송환에 관련된 실무회담에 참석한 사람은 누구인가요?
북한에 가장 많은 미군의 유해가 있는 지역은 어디인가요?
유해 발굴은 어떠한 방식으로 이루어 지나요?
미국이 미군의 유해를 찾아오려는 이유는 무엇인가요?
고가 아파트에 대한 종부세는 작년대비 몇 퍼센트 상승할까요?
한미 두 나라는 언제부터 공동 군사훈련을 실시했나요?
그동안 을지훈련은 어디에서 했나요?
언제부터  인터넷 SNS상에서 대구 지역 중, 고등학생들이 교사에게서 성추행을 당했다는 신고 글이 이어지고 있나요?
미투 운동은 어디서 시작됐나요?
학생들이 학교에서 교사에게 성추행을 당했다고 신고 글을 올리자, 학교 측은 왜 글을 삭제하고 제보자를 색출하는 등 사건 덮기에만 급급한가요?
불볕 더위로 고속도로 일부가 균열되고 부풀어 올라 차량 여러 대의 타이어가 파손되고 긴급 복구 작업으로 편도 1~2차로가 통제된 곳은 어디인가요?
열사병이란 무엇인가요?
열대야는 어떤 현상을 말하나요?
소년법의 대상이 되는 나이는 몇세부터 몇세까지 인가요?
소년법이 처음으로 제정된 것은 언제인가요?
국내에서 가장 악명 높은 교도소는 어디에 있나요?
여고생 한 명을 집단 폭행한 10대 열 명은 어떻게 되었나요?
소년법을 개정은 왜 안하는건가요?
제로페이는 자정 각 은행의 운영점검시간의 영향을 받지 않나요?
제로페이를 사용할 수 있는 지역은 어디인가요?
자영업자들의 제로페이의 사용상 불편사항은 없나요?
수수료가 없다면 제로페이의 운영비는 어떻게 충당하나요?
배가 일본에 도착하는 날은 언제인가요?
채소를 해외에 수출하는 회사는 어디인가요?
에틸렌 가스를 흡착하는 용기를 만드는 방법은 무엇인가요?
왜 수출용 농산물이 국내용보다 비싸게 거래되나요?
삼성전자의 대표는 누구인가요?
유진투자증권 본사 위치는 어디인가요?
유진투자증권의 취업조건은 무엇인가요?
유진투자증권 평균연봉책정의 기준은 어떻게 되나요?
유진투자증권  직원들의 복지는 어떻게 되나요?
유진투자증권의 업종은 무엇인가요?
대북 확성기 방송을 듣고 귀순한 병사는 누구인가요?
이번 대북 확성기 방송이 중단된 것은 언제인가요?
1차 남북정상회담은 어디서 있었나요?
한국국방안보포럼은 어떤 활동을 하나요?
북한 측은 확성기를 목표로 어떻게 포격했나요?
자외선 노출 이외에 기미가 생기는 원인에는 무엇이 있나요?
기사에 적힌 인터뷰 대상은 어떻게 선정되었나요?
자외선 노출로 생기는 기미에 알로에가 좋은 이유는 무엇인가요?
햇빛 화상은 왜 자외선 노출 6시간 이후에 나타나나요?
햇빛 화상에 제때 대처하지 못할경우 생기는 심각한 피부 질환에는 무엇이 있나요?
팔꿈치나 무릎이 검어지는 이유는 무엇인가요?
이명박 대통령 다음의 대통령은 누구인가요?
정치자금법은 언제 처음 시행되었나요?
이명박 전 대통령의 첫 재판은 어디에서 열렸나요?
남북정상회담은 언제 개최되나요?
개성공단은 어디에 있나요?
여성용 속옷 등을 만드는 개성공단 입주기업의 이름은 무엇인가요?
남북경제협력이 공식 안건이 아닌 이유는 무엇인가요?
왜 2016년에 개성공단의 가동이 중단되었나요?
전경련은 어떤 설문조사를 실시했나요?
정부가 이번 정상회담에서 경제협력 분야를 활발히 논의하기는 쉽지 않을 거라며 선을 그은 이유는 무엇인가요?
인천-김포 간 제2외곽 고속도로는 언제 개통했나요?
배다리마을 마을이름의 기원은 무엇인가요?
아시아나항공의 대표이사는 누구인가요?
김포공항의 주소지는 어디인가요?
김포공항은 무슨 일은 하나요?
김포공항은 어떻게 국제공항으로 승격하였나요?
대한항공 여객기와 아시아나항공 여객기는 왜 충돌 사고가 일어났나요요?
대통령 개헌안에서 현행 헌법의 토지 공개념을 어떻게 구체화 했나요?
국민참여재판이 만들어진 때는 언제인가요?
국민참여재판에 참여 할 수 있는 조건은 무엇인가요?
궁중족발 사건은 왜 국민참여재판으로 판결을 했나요?
재판부가 하는 일은 무엇인가요?
알파인경기장 찬반 논란을 초래한 인물들은 누구인가요?
알파인경기장은 언제 완공되었나요?
동계올림픽 시설물은 어디 방치되어 있었나요?
올림픽조직위의 보상 대책은 구체적으로 무엇인가요?
비 피해로 인한 물길은 어떤 원리로 만들어졌나요?
맥스선더라는 이름은 누가 만들었나요?
한미연합 공중훈련은 언제실시되나요?
한미연합공중훈련은 어디서 하나요?
북핵폐기는 어떻게 진행 되나요?
태영호 전 공사는 왜 기자간담회를 했나요?
토마토의 붉은색을 띠게 하는 라이코펜이 전립선암뿐 아니라 위암에도 예방 효과가 있다는 국내 연구 결과가 나온 것은 언제인가요?
국립암센터가 있는 곳은 어디인가요?
산화스트레스란 무엇인가요?
활성산소는 어떻게 만들어지나요?
토마토를 기름이나 지방 함유식품과 함께 먹으면 훨씬 효과적인 이유는 뭔가요?
항산화작용이란 무엇인가요?
토마토를 조리할 때 열을 가하면 라이코펜 흡수가 더 잘  되는 이유는 무엇 때문인가요?
국민연금은 기준월소득액의 몇 %를 근로자가 납부하나요?
국민연금법은 언제 제정되었나요?
국민연금은 어디에서 지급받는 것인가요?
국민연금 기금이 고갈되면 어떻게 되나요?
2015년 2월 수의학부 신설 특혜 의혹을 받아온 아베 총리의 친구인 대학 이사장은 누군가요?
일본 아베 총리는 사학 스캔들이 터지면서 의혹에 대해 뭐라고 해명했나요?
파주 운정신도시는 언제부터 개발됐나요?
정부가 3기 신도시를 건설하려는 곳은 어디인가요?
광역버스는 어떤 형태의 버스 노선인가요?
비슷한 선율을 지닌 노래 목록을 앱은 언제 만들어 졌나요?
스마트폰으로 물건 사진을 찍으면 상품명과 가격, 판매처 등을 찾아주는 이미지 검색 기술은 어디에서 개발하였나요?
인공지능은 무엇인가요?
용산경찰서의 주소는 어디인가요?
운전면허 발급 기준은 무엇인가요?
경찰이 될 수 있는  방법에는 어떤 것이 있나요?
면허는 왜 있어야 하나요?
무면허 운전시 처벌 기준은 무엇인가요?
면허시험관이 될 수 있는 기준은 무엇인가요?
시험문제 유출에 대해 최초로 신고한 사람은 누구인가요?
현모 씨가 구속 될 구치소는 어디인가요?
현모 씨가 문제유츌의 대가로 받은 것은 무엇인가요?
문제가 유출되었던 시험은 어떻게 처리될 예정인가요?
지하철 9호선의 운행 구간은 어디에서 어디까지 인가요?
위탁 운영을 하지 않는 지하철 기관사의 근무시간은 어떻게 되나요?
지하철9호선은 왜 다단계 위탁 운영을 하게 되었나요?
서울시가  지하철 위탁 구조를 없애거나 민간자본을 축소 하려면 어떤 조치가 필요할까요?
삼성서울병원의 누가 메르스 환자를 진료하고 진단했나요?
메르스는 언제 처음 발생 되었나요?
메르스는 어디에서 처음 발생 되었나요?
메르스의 정확한 질병 이름은 무엇인가요?
메르스 확진 환자인데 왜 입국 당시 체온이 정상이었을까요?
방송 중단 조치를 결정한 국방부장관은 누구인가요?
군사분계선은 언제 합의되었을까요?
대북 확성기 방송은 주로 어느 지역에 집중되어 있나요?
북한의 4차 핵실험은 무엇을 실험하였나요?
정상회담의 표어는 어떤 방식으로 만들어졌나요?
왜 대북 확성기방송은 남한 사회 문화를 소개하나요?
한국은행장은 누구인가요?
한국은행은 언제 만들어졌나요?
한국은행의 위치는 어디인가요?
주택담보대출의 조건은 무엇인가요?
가계부채에 따른 정부의 대책은 어떤 것이 있나요?
한국은행이 하는 일은 무엇인가요?
문재인 대통령은 언제 대통령 당선이 되었나요?
문재인 대통령이 졸업한 대학교는 어디에 있나요?
평양 정상회담은 무엇을 위한 회담인가요?
걸그룹 모모랜드의 맴버는 태하와 누구인가요?
모모랜드는 언제부터 활동했나요?
태하의 출생지는 어디인가요?
신사동호랭이는 자두의 곡 〈남과 여〉를 작곡해서 무슨 평가를 받았나요?
모모랜드는 어떻게 데뷔했나요?
팀명 모모랜드는 어떤 의미를 가졌나요?
미니 앨범이란 무엇인가요?
영국의 한 치매 요양시설에 로봇 개를 언제 들여놨나요?
올해 아흔 아홉 살인 그랜담 할아버지가 머무는 영국의 한 치매 요양시설은 어느 지역에 있나요?
로봇 개에 어떤 시스템을 넣어 치매 환자들의 감정적인 반응을 이끌어낼 수 있었나요?
로봇개들이 어떻게 사람의 스트레스를 줄여줄 수 있나요?
대볍원장은 누구인가요?
대법원의 위치는 어디인가요?
법무부에서  하는 일은 무엇인가요?
검찰의 평균연봉을 알 수 있는 방법은 어떤 것이 있나요?
우리나라 성폭력 처벌 기준은 무엇인가요?
검찰이 될 수 있는 기준은 무엇인가요?
한국에 패배한 독일 축구국가대표팀 감독은 누구인가요?
축구대표팀이 한국에 귀국한 날은 언제인가요?
태풍 쁘라삐룬은 어디를 거치고 한반도에 상륙하나요?
국토부가 처벌 수위를 결정하지 못하고 있는 이유는 무엇인가요?
용산기지의 오염원 정화는 어떻게 처리될예정인가요?
주한미군이 왜 용산에서 평택으로 이전했나요?
다우존스 지수의 연중 최고치는 얼마였나요?
WTO는 언제 설립되었나요?
세계무역기구 WTO의 소재지는 어디인가요?
윌버 로스는 미국 상무부 장관이 되기 전에 무슨일을 하였나요?
미국과 중국은 왜 상대국 제품에 고율의 관세를 부과하려고 하나요?
감자 출하시기는 보통 언제인가요?
감자는 주로 어느지역에서 생산되나요?
감자한박스 도매가격이 얼마인가요?
이번 월드컵 본선에 참가한 국가는 총 몇개국 인가요?
이번 월드컵경기는 며칠부터 시작되었나요?
제21회 월드컵 어느나라에서 개최되었나요?
기상정보를 발표하는 사람은 누구인가요?
해상의 짙은 안개는 언제 사라지나요?
비가 가장 많이올 것으로 예상되는 지역은 어디인가요?
자외선지수, 오존농도가 인체에 미치는 영향은 무엇인가요?
큰 일교차에 대한 건강관리는 어떻게 해야하나요?
북미정상회담의 날짜는 언제인가요?
북미정상회담의 장소는 어디인가요?
국가안보전략연구원이 하는 일은 무엇인가요?
외교부가 하는 일은 무엇인가요?
외교부의 직원 채용 기준은 무엇인가요?
도박으로 가장 많은 이득을 취한 사람은 누구인가요?
도박가담자가 전출된 기관은 어디인가요?
도박가담자들이 감봉외에 받은 징계는 무엇인가요?
외부 식당은 왜 이와같은 도박을 용인해주었나요?
6.13 지방선거의 투표율은 몇 % 였나요?
이재명은 언제 경기지사가 되었나요?
6.13 지방선거에서 자유한국당이 가장 많이 선출된 지역은 어디인가요?
6.13 지방선거는 무엇을 뽑는 선거인가요?
대한변호사협회장은 누구인가요?
드루킹 댓글조작 사건은 언제 발생하였나요?
경남해안과 제주도는 언제부터 장마전선의 영향을 받았나요?
장마전선은 어느나라에서 우리나라로 넘어왔나요?
장마전선이란 무엇인가요?
장마전선은 어떻게 움직이나요?
소나기가 오는 지역에 돌풍과 함께 벼락이 치고 우박이 떨어지는 이유는 뭔가요?
한국정책연구원 15대 원장은 누구인가요?
한국정책연구원 15대 원장은 언제 선임 되었나요?
양진호 회장은 불법촬영물을 어디에 업로드 하였나요?
한국정책연구원의 사업 목표는 무엇인가요?
불법촬영물을 웹하드에 어떻게 업로드 하나요?
가해자들은 왜 불법촬영물을 유포하나요?
두산인프라코어 대표는 누구인가요?
두산인프라코어는 언제 설립 되었나요?
두산인프라코어 본사는 어디에 위치 하고 있나요?
두산인프라코어는 주요 업종은 무엇인가요?
두산인프라코어의 기업 형태는 무엇인가요?
공정거래위원회는 무슨 일을 하는 단체인가요?
남북 정상회담을 참여하는 참석자는 누구인가요?
남북 정상회담을 위해 평양 출발을 하는 날은 언제인가요?
남북 정상회담을 하는곳의 위치는 어디인가요?
비핵화 문제가 빠른 속도로 진척되면 좋은 점은 무엇인가요?
비핵화는 왜 해야 하나요?
동북공정은 몇 년도에 진행된 프로젝트인가요?
한국교육과정평가원은 어디에 위치해 있나요?
새마을 운동은 무슨 운동인가요?
초안에서 6·25 전쟁 서술에 빠졌던 남침 표현은 왜 다시 들어갔나요?
초열대야 현상으로 2013년 8월 7일 처음으로  우리나리에서 기록된 지역은 어디인가요?
열대야에 잘 자는 법에는 어떤 것이 있나요?
현재 우리 나라에는 총 몇마리의 말이 있나요?
말의 수명은 평균 얼마인가요?
말은 주로 무엇을 주식으로 하나요?
블라인드 복싱은 몇 라운드까지 진행되나요?
나고야에서 열린 블라인드 복싱 대회는 언제 개최되었나요?
블라인드 복싱 대회는 다음에 어디에서 개최 될 예정인가요?
이번 블라인드 복싱 우승자는 주최측으로부터 무엇을 받았나요?
나고야라는 지명은 어떻게 지어졌나요?
시각장애는 왜 생기는건가요?
복분자는 언제 수확을 하나요?
고창 메밀꽃이 배경이 된 드라마의 제목은 무엇인가요?
우유는 어떻게 생산되나요?
프랑스와 영국, 호주 등은 직장 내 괴롭힘 방지법을 몇 년도에 도입했나요?
어느 나라에서 직장 내 괴롭힌 가해자를 형법으로 처벌하고 있나요?
'땅콩 회항' 사건이 뭔가요?
판촉물 횡령 의혹으로 사내 감사를 받은 한 보험사 직원은 감사를 왜 창문도 없는 무서운 밀실에서 했나요?
현행 상가임대차보호기준이 어떻게 되나요?
건물주 주인은 왜 월세를 3백만원 에서 1200만원으로 올렸나요?
코리아오픈 국제탁구대회에서 복식조를 결성한 남과 북의 선수들 이름은 무엇인가요?
코리아오픈 국제탁구대회는 언제 열릴까요?
리아오픈 국제탁구대회에서 복식조를 결성한 남과 북의 선수들이 훈련하는 훈련장은 어디인가요?
코리아오픈 국제탁구대회에서 우승을 하면 무엇을 받나요?
코리아오픈 국제탁구대회에서 남과 북은 왜 복식조를 결성하였나요?
종이컵을 발명한 사람은 누구인가요?
종이컵은 언제 발명 되었나요?
강원도의 주요 관광지는 어디인가요?
강원도의 특산품은 무엇이 있을까요?
종이컵은 왜 발명이 되었을까요?
앙겔라 메르켈은 몇 년부터 독일 총리를 역임하고 있나요?
북아일랜드 문제는 어떤 문제를 말하는 것인가요?
브렉시트 전환 기간을 연장하게 되면 어떻게 되나요?
북아일랜드 안전장치와 관련해 어떤 견해차를 보이고 있나요?
문재인 대통령의 경호담당은 누구인가요?
문재인 대통령은 언제 임명 되었나요?
싱가포르의 수도는 어디인가요?
싱가포르의 주요 수출품은 무엇인가요?
북한의 주요 수출품은 무엇이 있나요?
우리나라에 최대 외국계 투자기업은 어떤기업인가요?
금융통화위원회 회의는 어디서하나요?
자금유출 외에 한미간 금리차이로 인해 발생하는 문제는 무엇인가요?
외국인 자금유출이 심각하면 왜 문제가되나요?
베이징 서우두 공항을 떠난 김 위원장을 환송한 사람은 누군가요?
대북 제재란 무엇인가요?
KTX에 문제가 생겼던것을 발견한 사람은 누구인가요?
고속버스 충돌로 인해 병원으로 옮겨진 사람들은 언제 퇴원했나요?
고속버스3대는 어디 부근에서 사고가 났나요?
ktx 지연보상은 무엇인가요?
기차에 미확인물체 충돌시 대처 메뉴얼은 어떻게 구성되어 있나요?
왜 보행자들이 갓길을 걸어갔나요?
미세먼지 주의보는 농도가 얼마일 때 내려지나요?
미세먼지가 인체에 어떤 영향을 미치는지 보여 주는 대표적인 사례는 어느지역이 있었던 스모그였나요?
미세먼지는 무엇인가요?
미세먼지 농도가 다소 높을 때 야외활동을 어떻게 해야 하나요?
미세먼지는 왜 발생하나요?
미세먼지는 인체에 무슨 영향을 미치나요?
오늘 밤부터 내일 아침 사이 해안과 내륙에 안개가 짙게 끼는 이유는 무엇 때문인가요?
가장 많은 댓글을 조작한 포털사이트는 어디인가요?
오산 세교지구에서 시위가 발생한 이유는 무엇인가요?
시위의 강제진압 여부는 어떠한 방식으로 결정되나요?
용산 참사 당시 사람들은 왜 시위를 했나요?
피해지역으로 알려진 두마 구역은 사상자가 얼마나 있었나요?
유럽연합은 시리아에 대한 추가 제재 조치를 언제 시행 할까요?
두마 구역을 조사하는 화학무기금지기구 현장 조사단은 어디 소속의 기관인가요?
시리아에 대한 제재조치는 무엇이 있을까요?
아사드 정권은 왜 자국 국민에게 화학무기를 사용하나요?
유일한 경합 지역인 충북 제천의 민주당 후보는 누구인가요?
이번 12군데 국회의원 재보궐 선거는 언제 인가요?
우리나라 국회의원 선거는 어떤 선거구제를 택하고 있나요?
댓글 조작 프로그램인 킹크랩은 누가 개발하였나요?
드루킹 댓글 조작 사건의 공범으로 수사를 받았던 김경수 경남도지사에 대한 구속영장은 언제 기각되었나요?
김경수 경남도지사가 11시간 만에 빠져나온 구치소는 어디인가요?
드루킹 댓글 조작 사건의 공범으로 수사를 받았던 김경수 경남도지사는 현재 어떻게 되었나요?
국방부 장관은 누구인가요?
국방부는 언제 만들어졌나요?
국방부의 위치는 어디인가요?
순직요건의 기준은 무엇인가요?
순직이 인정되면 유족에게 어떤 보상이 있나요?
북한에 억류 중인 외국인은 총 몇 명인가요?
언제부터 미국은 인질 세 명을 풀어줄 것을 요청했나요?
인질이 있던 노동교화소는 어디에 있나요?
줄리아니 전 시장은 김정은 위원장을 어떻게 이해시켰나요?
김동철 목사는 왜 북한에 억류중인가요?
김상덕씨는 왜 북한에 억류중인가요?
김학송씨는 왜 북한에 억류중인가요?
삼성전자의 대표는 누구인가요?
문재인 대통령의 당선일은 언제인가요?
청와대의 위치는 어디인가요?
신남방정책은 무엇인가요?
삼성이 우리나라 경제에 어떤 영향들이 미치나요?
삼성전자 직원 채용 조건은 무엇인가요?
예능 프로그램 골목식당의 PD는 누구인가요?
SBS 예능 프로그램 골목식당은 몇 시에 방영되나요?
60대 부부가 운영하는 백반집은 어디에 위치해 있나요?
백종원은 장사를 할 때 무엇을 가장 중요시하게 여기나요?
대한민국의 월드컵 국가대표 감독은 누구인가요?
스웨덴과 경기가 있은 후 언제 다음 경기를 치르나요?
스웨덴과의 월드컵 첫번째 경기는 어느 경기장에서 열리나요?
서울시청 광장을 포함한 영동대로에서 응원이 열리면 차량들은 어떻게 통제되나요?
서울시에 서는 왜 월드컵응원을 위해 교통까지 통제하나요?
대한민국과 스웨덴의 역대 전적은 어떻게 되나요?
교육부는 언제 만들어졌나요?
교육부의 위치는 어디인가요?
교육부가 하는 일은 무엇인가요?
각 당의 대표선출은 어떤 방식으로 하나요?
교육부는 왜 필요한가요?
국회에서 하는 일은 무엇인가요?
인사청문회를 할 수 있는 기준은 무엇인가요?
정치자금법 규정에는 어떤 것들이 있나요?
전북 전주의 시장은 누구인가요?
번개가 치는 원리는 무엇인가요?
번개시 주의할 점은 어떤 것이 있나요?
장마전선은 왜 발생되나요?
전주에서 유명한 특산물은 무엇인가요?
기억다방은 언제까지 영업할 계획인가요?
기억다방은 어디에 있나요?
우라나라에서 치매를 예방하기 위해 진행하는 사업은 무엇이 있나요?
치매에 걸리는 이유는 무엇인가요?
부산대 총장 전호환씨 이전의 총장은 누구인가요?
부산대가 생긴 시기는 언제인가요?
부산대의 위치는 어디인가요?
부산대에 가면 무엇을 배울 수 있나요?
검정고시를 보는 방법을 알려면 어떻게 해야 하나요?
부산대를 가려면 어떻게 갈 수 있나요?
부산대에서 유명한 것은 무엇이 있나요?
크리스마스의 유례를 알려면 어떻게 해야 하나요?
누가 폐기행사를 지시했나요?
언제 핵 무기를 만들었나요?
남쪽 3번 갱도는 어디에 있나요?
양승태 전 대법원장의 뒤를 이어 대법원장으로 임명된 사람은 누구인가요?
양승태 전 대법원장은 언제 대법원장이 되었나요?
대법원은 어디에 위치해 있나요?
양승태 전 대법원장의 학력은 어떻게 되나요?
차한성, 민일영 전 대법관은 왜 비공개로 소환되었나요?
일본은 북미 회담이 열리기 전 아베 총리와 트럼프 대통령의 정상 회담을 어떻게 추진하고 있나요?
일본이 대북 대화 분위기에서재팬 패싱 현실화를 우려하는 것은 무엇 때문인가요?
스가 관방장관은 일본 정부가 북한의 동향에 대해 어떻게 정보 수집과 분석을 하고 있다고 했나요?
서울중앙지법은 언제 만들어졌나요?
서울중앙지법의 위치는 어디인가요?
문제유출로 인한 처벌 기준은 무엇인가요?
경찰이 되기 위한 방법에는 어떤 것이 있나요?
시험은 왜 필요한가요?
경찰이 하는일은 무엇인가요?
서울중앙지검장은 누구인가요?
이명박 전 대통령은 언제 대통령 임기가 끝났나요?
이명박 전 대통령은 고향이 어디인가요?
검찰은 다스의 실 소유주를 어떻게 확인 했나요?
이명박 전 대통령은 왜 정치 자금법을 위반 했나요?
검찰은 다스의 실소유주를 왜 이명박 전 대통령이라고 결론을 내렸나요?
사우디아라비아의 국왕은 누구인가요?
자말 카슈끄지는 언제 결혼하였나요?
사우디아라비아의 수도는 어디인가요?
사우디아라비아를 대표하는 것은 무엇인가요?
사우디 정부는 왜 꼬리 자르기를 하고 있나요?
이번  월드컵 경기 응원을 하기 위해 서울에서 가장 많이 모인  '구'는 어디인가요?
월드컵을 맞이하여 편의점에서 개발한 야식 메뉴 중 가장 인기 메뉴는 무엇인가요?
국회의장은 누구인가요?
국회는 언제 만들어졌나요?
국회의 위치는 어디인가요?
국회에서 하는 일은 무엇인가요?
언론인이 되기 위한 방법에는 어떤 것이 있나요?
최저임금을 정하는 기준은 무엇인가요?
언론인이 하는 일은 무엇인가요?
법원 현안을 청탁받은 국회의원들은 누구인가요?
임 전 차장의 죄가 확정된다면, 이사람이 받을 처벌은 무엇인가요?
특허 무효제도를 도입하려던 특허청장은 어떻게 되었나요?
임 전 차장은 자신의 영장 외에 다른 핵심 관계자들은 영장이 모두 기각됐다는 소식을 듣고 적잖이 당황했던 것으로 전해졌는데요 영장이 기각된 사람은 누구인가요?
임종헌 전 차장은 양승태 대법원장 시절 어디에서 근무했나요?
지난 정부 당시 시도한 상고법원 도입의 내용은 무엇인가요?
임종헌 전 차장의 관련 의혹은 어떤것이 있나요?
북한의 국무위원회 위원장은 누구인가요?
리용호 외무상은 언제 임명 되었나요?
폼페이오 장관은 미국의 어디에서 업무를 진행하나요?
북한의 주요 수출품은 무엇인가요?
북한은 비핵화를 진행하는데 왜 종전 선언을 빨리 하지 않을까요?
금감원은 언제 만들어졌나요?
금감원의 위치는 어디인가요?
은행에서 하는 일은 무엇인가요?
면접을 잘 볼 수 있는 방법에는 어떤 것이 있나요?
은행은 왜 있어야 하나요?
검찰이 하는 일은 무엇인가요?
채용비리 적발시 처벌 기준은 무엇인가요?
은행 직원 채용 기준은 무엇인가요?
최종 엔트리 중 군 미필자는 누구인가요?
자카르타 아시안게임은 언제 시작 되나요?
선동열 감독이 3시간동안 어디서 회의를 했나요?
올해 노벨평화상은 누가 타게 될까요?
노벨상은 언제부터 생겼나요?
노벨상 시상식은 어디서 하나요?
노벨상을 타려면 어떻게 해야 하나요?
뇌혈관은 어떻게 해야 건강해 지나요?
풍랑 주의보는 누가 내렸나요?
선거일은 언제인가요?
서늘한 동풍은 어디서 불어오는 바람인가요?
내륙지역에 천둥번개는 어떻게 만들어 지는 건가요?
영동과 영남 전남 해안엔 왜 내일 아침까지 비가 산발적으로 내릴까요?
박근혜 정부 때 정치적 목적으로 학부모에게 원아 1인당 얼마씩 지원했나요?
사립유치원이 국가로 부터 받는 돈   두가지로 나눌수 있는데 지원금과 보조금으로 나뉩니다. 이것의 차이점은 무엇인가요?
아웃링크를 법제화 하려면 어떤 절차가 필요한가요?
SUV차량과 빨간색 트럭의 사건을 담당한 형사는 누구인가요?
미국에서는 운전면허를 언제 취득할 수 있나요?
미국에서는 운전면허는 어디에서 발급하나요?
운전 중 화를 참지 못하는 이유는 무엇인가요?
SUV차량과 빨간색 트럭의 두 차량 탑승자는 왜 사건 현장을 그냥 떠났을까요?
어떻게 강제징용 피해자들은 한국에 올 수 있었나요?
프로농구 챔피언 결정전 3차전에서 SK는 DB에 몇 대 몇으로 승리했나요?
김정은 위원장의 비공개 메시지는 무엇인가요?
대법원은 언제 만들어졌나요?
대법원이 있는 곳은 어디인가요?
검찰이 하는 일은 무엇인가요?
압수수색 영장 발부의 조건은 무엇인가요?
한국도로공사 대표는 누구인가요?
한국도로공사는 언제 만들어졌나요?
한국도로공사의 위치는 어디인가요?
안전띠 미착용시 처벌 기준은 무엇인가요?
교통사고 발생시 어떻게 대처를 해야 하나요?
경찰이 하는 일은 무엇인가요?
한국도로공사 직원 채용 기준은 무엇인가요?
지난 1932년, 지하에 매설됐던 고압 증기관을 관리하는 곳은 어디인가요?
뉴욕시 소방국장 대니얼 니그로가 "증기관이 파열되었을 뿐만 아니라 가스관과 수도관 그리고 일부 전력 공급이 중단됐습니다."라고 말한 것은 언제인가요?
뉴욕은 어디에 있는 도시인가요?
뉴욕시 당국은 증기관 노후화에 대해 어떤 대책을 세웠나요?
대니얼 니그로 뉴욕시 소방국장은 고압 증기관이 폭발에 어떻게 대처했나요?
맨해튼은 8-90년 전에 매설된 수백만개의 증기 이송관을 어떻게 관리하나요?
2019년 지방소비세율은 몇 %인가요?
지방자치의 날은 언제 법정기념일로 지정되었나요?
정부는 왜 30년만에 지방자치법을 전면 개정하기로 하였나요?
노동 신문의 편집장은 누군가요?
북한은 언제부터 인권 문제에 민감한 반응을 보였나요?
북한은 북미정상회담에서 어떤 것을 이루고자 하나요?
미 국무부가 공개한 '2017 국가별 인권사례보고서'에서 북한의 김 씨 가문이 장기 독재 하에 국민의 인권을 어떻게 침해한다고 규정했나요?
미국이 강도높게 비난하는 북한 인권 문제는 무엇인가요?
장안대학교는 언제 만들어졌나요?
장안대학교의 위치는 어디인가요?
교수가 되는 기준은 무엇인가요?
밥 1인분의 칼로리는 얼마인가요?
스트레스는 사람에게 어떤 영향이 있나요?
교육부 장관은 누구인가요?
현재 중3 학생들은 언제 태어났나요?
신고리 원전5,6호는 어디에 있나요?
영재고등학교는 무엇을 공부하는 학생들의 학교인가요?
TV토론회는 어떻게 진행이 되는 건가요?
프랑스 남서부 도시에 내린 강우량은 얼마나 되나요?
도시들의 정상적인모습은 언제쯤 볼 수 있나요?
대피소는 어느곳에 위치해 있나요?
프랑스에 이례적인 폭우가 쏟아진 이유는 무엇인가요?
수재민들의 피해복구는 어떤 절차로 이루어질 예정인가요?
아세아 선수권 우승팀은 누구인가요?
문제인 대통령은 왜 국빈 방문 첫 일정으로 축구 국가 대표팀 훈련장을 찾았나요?
성폭력피해자 보호시설에서 성폭력 가해자인 가족과 다시 살아야할 처지에 놓은 청소년은 누구인가요?
4년 전, 친아버지로부터 성적 학대를 받았던 한 여고생이 생활하고있는 성폭력피해자 보호시설은 어디인가요?
가해자의 친권을 제한하는 방법이 무엇인가요?
보호의 사각지대에 방치된 청소년들을 제도적으로 보호할 방법이 뭔가요?
남북 적십자회담을 맨 처음 제의한 곳은 어디인가요?
남북 적십자회담이 처음 열린 것은 언제인가요?
금강산 호텔은 북한 어디에 있나요?
판문점 선언은 무엇인가요?
남북 적십자회담은 어떻게 열리게 되었나요?
한국인 6명은 왜 북한에 억류돼 있나요?
판문점 선언은 무엇을 추구했나요?
판문점 선언에서 남북은 무엇을 합의했나요?
식약청의 위치는 어디인가요?
미세먼지 농도를 측정하는 기준은 무엇인가요?
미세먼지가 사람에게 어떤 영향을 미치나요?
미세먼지는 왜 생기나요?
미세먼지에 좋은 식물은 무엇이 있나요?
미세먼지를 없애기 위한 정부의 대책은 무엇이 있나요?
고령사회와 초고령사회의 차이점은 무엇인가요?
이웃나라 일본은 몇 년도부터 초고령사회에 들어서나요?
노인 돌봄 모델이 먼저 적용되는 12개 시군구는 어디인가요?
우리나라는 왜 8년 뒤에 초고령사회에 들어서나요?
더불어민주당의 원내 대표는 누구인가요?
더불어민주당으로 당명이 변경 된 것은 언제인가요?
더불어민주당 중앙당 사무처의 장소는 어디에 위치하고 있나요?
더불어민주당의 정책위의장의 담당 업무는 무엇인가요?
대학생 아르바이트 시급은 얼마인가요?
최저임금은 언제부터 인상됐나요?
최저임금이란 무엇인가요?
최저임금 인상 효과에 대한 논란은 어떻게 벌어지고 있나요?
고용주들이 경력자를 우선 채용하는 이유는 뭔가요?
케이엘넷의 대표이사는 누구인가요?
케이엘넷은 몇 년도에 설립되었나요?
파이낸셜뉴스의 본사는 어디에 있나요?
부채비율이란 무엇인가요?
부채비율은 어떻게 계산하나요?
케이엘넷은 왜 매출액 증가율과 자기자본 증가율이 감소하였나요?
퀀트는 무엇을 일컷는 말인가요?
케이엘넷은 무엇을 목적으로 설립한 기업인가요?
주식에서 순매도란 무엇을 나타내는 것인가요?
빅뱅의 멤버 중 현재 군 복무 중인 사람은 누구인가요?
빅뱅은 언제 데뷔하였나요?
빅뱅의 소속사는 어디인가요?
빅뱅의 데뷔곡은 무엇인가요?
화학무기금지기구는 언제 설립 되었나요?
시리아 정부군의 화학무기 사용을 입증하려는 서방3국은 어디인가요?
시리아 정부는 어떤 종류의 화학무기를 사용했나요?
화학무기에 노출될 시 어떻게 대처해야 하나요?
왜 시리아에서 내전이 일어났나요?
화학무기금지기구가 화학무기 사용의 입증을 위해 사용하는 조사 방법은 무엇인가요?
어디에 사드 배치를 했나요?
사드가 뭔가요?
랴오닝 선양에는 일년 반째 건설이 중단된 롯데 타워의 현지 상황이 어떤가요?
기상청장은 누구인가요?
기상청은 언제 만들어졌나요?
기상청의 위치는 어디인가요?
미세먼지 농도 측정의 기준은 무엇인가요?
미세먼지가 사람에게 어떤 영향을 미치나요?
미세먼지는 왜 발생하나요?
미세먼지 속에 있는 성분은 무엇인가요?
미세먼지를 없애기 위한 정부의 대책은 어떤 것이 있나요?
국방부는 언제 만들어졌나요?
국방부의 위치는 어디인가요?
국방부에서 하는 일은 무엇인가요?
국방부는 왜 있어야 하는 일은 무엇인가요?
모기가 알을 낳는 때는 언제인가요?
모기로 인해 피해가 가장 많은 지역은 어디인가요?
미꾸라지 방제로 인한 부작용은 무엇인가요?
모기보안관에 가입하기 위해서는 어떻게해야하나요?
이른 더위가 왜 발생하나요?
모기의 개체수 증가로 주의해야할 점은 무엇인가요?
모기에 잘 물리지 않으려면 어떻게 해야하나요?
연소득 1억원 이상의 지역가입자는 건강보험료를 얼마나 내야 되나요?
재산세는 언제 납부하나요?
건강보험공단 본사는 어디에 있나요?
건강보험공단 홈페이지 주소는 무엇인가요?
재산과 자동차에 부과되는 보험료는 왜 줄어드나요?
지진으로 인해 발생된 추가 숙박 비용은 누가 지불하게 되나요?
우리나라 관광객 4천명이면 한번에 다 귀국 시킬 수 없을 텐데 귀국은 언제 완료되나요?
여행 중 지진이나 사고를 당했을 때 어떻게 행동해야 하나요?
볼리비아의 피파랭킹은 몇위인가요?
황희찬은 언제 국가대표 축구선수가 되었나요?
현재 손흥민이 소속되어 있는 팀은 어디인가요?
김신욱의 포지션은 무엇인가요?
러시아 월드컵의 공식 홈페이지 주소는 어떻게 되나요?
미국 뉴욕 지하철에서 핏불이 승객을 공격하는 사건은 언제 일어났나요?
맹견  대중교통 동반 탑승 단속과 규정을 어떻게 강화하자는 것인가요?
주인이 핏불을 옮기지 않겠다고 한 이유는 무엇인가요?
산업통상자원부 정책기획관 국장은 누구인가요?
산업통상자원부 정책기획관 국장은 언제 임명 되었나요?
산업통상자원부 통상교섭본부장은 고향이 어디인가요?
산업통상자원부는 무슨 일을 하는 기관인가요?
석유제품과 컴퓨터 수출액을 높이려면 어떻게 해야 할까요?
산업통상자원부는 왜 필요할까요?
미중 무역 갈등의 장기화는 왜 우리 수출에 위협 요소가 되나요?
가상현실기술을 개발하는 업체들은 누구인가요?
가상현실기술이 어디에서  주로 쓰이나요?
가상현실기술은 어느단계까지 발전했나요?
가상훈련이 어떻게 현실의 위험상황에 대처할 수있나요?
기상청 청장은 누구인가요?
기상청 청장은 언제 임명 되었나요?
기상청은 언제 설립 되었나요?
기상청에서는 무엇을 하는 단체인가요?
기상청은 무엇을 근거로 날씨를 예측하고 예보하나요?
왜 박주영 선수는 인터뷰가 불가능하다고 했나요?
왜 FC서울은 올 시즌 7경기에서 1승밖에 하지 못했나요?
박주영선수는 왜 최근 출장 시간이 줄어들었나요?
뉴스가 마지막에 인터뷰한 전문가들은 어떤 사람인가요?
산재 트라우마 관리제도는 언제부터 운영되고 있나요?
산재 트라우마 관리제도는 어디서 이용할 수 있나요?
산재를 겪은 노동자가 당할 수 있는 유무형의 불이익에는 무엇이 있나요?
산재 트라우마 관리제도는 어떻게 운영되고 있나요?
산재 트라우마 관리제도를 운영하는 노동자에게 향하는 주변의 시선은 왜 좋지 않은가요?
GS칼텍스의 회장은 누구인가요?
GS칼텍스는 언제 설립되었나요?
총 45억 원을 리베이트로 받아 챙긴 혐의로 적발된 해운대리점 2곳은 어디인가요?
선박입출항법은 무엇을 목적으로 만들어졌나요?
예선업체를 차명으로 운영하면서 일감을 몰아주는 등 410억 원에 달하는 특혜를 제공한 혐의로 해경에 적발된 GS칼텍스는 어떻게 되었나요?
국방부 장관은 누구인가요?
국방부는 언제 만들어졌나요?
국방부의 위치는 어디인가요?
군사분계선의 기준은 무엇인가요?
판문점 선언 합의에는 어떤 내용들이 있나요?
왜 판문점이라는 이름이 만들어졌나요?
성주의 시장은 누구인가요?
부상자가 이송된 병원은 어디인가요?
격자형 구조물은 무엇을 말하는 건가요?
지붕 누수 공사는 어떻게 하는 공사인가요?
에이유 이상 측정된 혈액형이 가장 적은 것은 무엇인가요
언제 가장 피부 노화가 빨리 일어나나요
어디서 멜라닌 색소가 생성 되나요
구상나무는 언제부터 우리나라에서 자라기 시작했나요?
국립산림과학원은 무슨 일을 하나요?
구상나무가 잘 살 수 있는 기후는 어떻게 되나요?
중국 산시성 황토고원 지대에서 언제 독특한 동굴식 주거 양식인 '야오동'이 발견됐나요?
량자허촌이 어딘가요?
전통 가옥 양식은 어떤 특징을 갖고 있나요?
시진핑 1인 체제는 어떻게 공고해 졌나요?
실크로드는 왜 황토고원 지대에서 출발했나요?
실크로드는 무엇을 의미하나요?
동굴집은 겨울엔 따뜻하고 여름엔 시원한 장점을 가지고 있는데, 단점은 무엇인가요?
최저 금리는 몇  %인가요?
미·중 무역 갈등은 우리나라 경제에 어떤 영향을 주나요?
한국은행은 어떻게 우리 경제가 올해 3% 성장을 보일 것이라고 전망했나요?
국세청장은 누구인가요?
국세청은 언제 설립 되었나요?
국세청은 어디에 위치 하고 있나요?
국세청은 어떤 일을 하는 기관인가요?
국세청은 추징한 과태료를 어떻게 처리 하나요?
기획사는 해외 공연 수익에 대한 세금을 왜 납부하지 않으려고 할까요?
국세청이 과태료를 금액을 정하는기준은 무엇인가요?
삼성전자 대표이사는 누구인가요?
삼성전자는 언제 설립 되었나요?
삼성전자 신입사원 공개 채용 면접은 어디에서 진행 되나요?
삼성전자 신입사원 공개 채용에 합격 하려면 무엇을 준비하면 될까요?
삼성전자는  스마트TV AS를 국내에서는 유료로 교체하는데 미국에서는 왜 무료로 교체 하고 있을까요?
관세청장은 누구인가요?
관세청은 언제 만들어졌나요?
관세청의 위치는 어디인가요?
관세청에서 하는 일은 무엇인가요?
관세청 직원 채용 조건은 무엇인가요?
대변인이 되기 위한 조건은 무엇인가요?
과거에 미군 유해 송환 절차는 언제 있었나요?
미군 유해 송환 절차는 정부의 어디에서 담당하나요?
북미정상회담의 합의 내용중 유해송환 외에 무엇이 있나요?
유해가 옮겨지면 신원 확인 절차는 어떻게 확인 하나요?
북한은 북미정상회담으로 여러 합의 내용을 이행하면서 왜 종전선언을 하려고 하나요?
언제부터 터키 리라화가 폭락하기 시작했나요?
미국인 앤드루 브런슨 목사는 터키 어디서 목사 활동을 했나요?
가택 연금이 무엇인가요?
터키 금융 시장이 혼란스러워 지면서 터키의 경제 전반은 어떻게 변하게 되나요?
터키의 금융 위기가 계속 악화되면, 다른 지역에 어떤 악영향을 미칠 수 있나요?
가수 장윤정의 데뷔는 언제인가요?
경찰이 하는 일은 무엇인가요?
아나운서가 되는 방법에는 어떤 것이 있나요?
경찰 채용의 기준은 무엇인가요?
성추행의 법적 처벌 기준은 무엇인가요?
대북 제재 완화를 위해 북한이 노력해야 할 부분은 어떻게 되나요?
풍계리 핵실험장은 언제 생겼나요?
풍계리 핵실험장은 몇번 갱도까지 있나요?
풍계리 핵실험장 폐기는 무슨 방식으로 하였나요?
풍계리 핵실험장은 왜 폐기 되는건가요?
태풍 볼라벤은 어느나라에서 이름을 짓었나요?
태풍 볼라벤이 우리나라에  언제 북상했나요?
볼라벤은 어느지역에서 발생한 태풍인가요?
볼라벤은 올해 몇번째 태풍인가요?
볼라벤의 이동경로는 어떻게 되나요?
기상청의 위치는 어디인가요?
지외선 지수가 높으면 좋지 않은 점은 무엇인가요?
미세먼지로 인해 사람에게 어떤 영향을 미치나요?
미세먼지는 왜 생기나요?
미세먼지 농도 측정의 기준은 무엇인가요?
기온은 어떻게 예측할 수 있나요?
폭염의 단계를 나누는 기준은 무엇인가요?
미세먼지에 좋은 식물에는 어떤 것들이 있나요?
태국 대통령은 누구인가요?
태국 대통령은 언제 임명 되었나요?
태국 대통령은 업무가 마무리 되면 어디에서 생활하나요?
태국은  어떤 언어를 사용하나요?
중국인 관광객들은 왜 동남아 관광지에서 무례한 행동을 하나요?
장마는 언제부터 시작인가요?
비구름은 어디지역에서 왔나요?
현재까지 지역별 강수량은 얼마인가요?
부산의 한 아파트에서 금속으로 된 술병 덮개가 떨어져 하마터면 큰 사고로 이어질 뻔 했는데, 이 아파트에서 지난해에 카세트테이프를 투척된 단지는 어딘가요?
아파트에서 밖으로 물건을 던지면 어떤 처벌을 받나요?
아파트에서 밖으로 던진 물체를 사람이 맞으면 어떻게 될까요?
폼페이오 장관은 이달 하순 방북해 누구를 만날 예정인가요?
미국의 대북압박은 언제부터 시작됐나요?
유엔총회는 어디서 열리나요?
미국이 말하는 완전하고 검증 가능한 비핵화를 증명하기 위해 북한이 취해야 할 행동은 무엇인가요?
드루킹 김동원은 몇 살인가요?
드루킹은 댓글 조작을 언제 처음으로 시작하였나요?
특검수사기간은 왜 60일로 제한되어 있나요?
고 노회찬 의원은 왜 사망하였나요?
오늘 스탠더드앤푸어스의 지수는 얼마나 떨어졌나요?
다음달 G20 정상회의를 계기로 열리는 미중 정상 회담은 언제 열리나요?
G20은 무엇을 뜻하나요?
미중 무역전쟁은 어떻게 시작됐나요?
관세란 무엇인가요?
술에 취한 40대 환자가 응급실 당직 의사를 무차별 폭행한 응급실은 어디인가요?
응급의료에 관한 법률 위반 시 어떤 처벌을 받게 되나요?
국민청원 게시판이 뭔가요?
전 세계 16명만 있는 레고 전문가는 누구인가요?
김성완 씨는 전 세계 16명만 있는 레고 전문가로 언제 선정되었나요?
최근 군사실무회담에 참여한 사람은 누구인가요?
종전선언은 언제 이루어질 예정인가요?
대북제재에 위반되는 사항은 무엇이있나요?
어느 계층의 사람들이 고시원에 많이 사나요?
우리나라에서 고시원이 제일 많이 밀집되어 있는 곳이 어딘가요?
피난유도등은 화재가 났을 때 어떤 기능을 하나요?
비좁은 고시원에서 어떻게 불이 제일 많이 나나요?
고시원에서 화재에 대비해 어떤 안전 점검을 해야되나요?
화재가 났을 때 비상구 유도등이 꺼져 있으면 어떤 피해가 발생되나요?
김경수 의원에 대한 특별검사는 누구인가요?
김경수의원에 대한 드루킹 사건 연루의혹은 언제부터 있었나요?
김경수의원은 왜 경남도청이아닌 경남지사로 출마하나요?
김동엽과 홈런 공동 선두에 올라 있는 선수는 누군가요?
언제부터 프로야구 SK는 다른 구단과 달리 공을 거꾸로 메달아 놓고 치는 특별한 훈련을 시작했나요?
프로야구 SK의 홈 구장은 어딘가요?
어퍼 스윙이 뭔가요?
프로야구 SK는 로맥을 어떻게 영입했나요?
방통위는 어느 도에 있나요?
방통위는 어떤 업무를 관장하는 대한민국의 중앙행정기관인가요?
해외에 있는 인터넷 사업자 규제를 어떻게 할 수 있나요?
A양은 언제까지 치료를 받아야 하나요?
폭행을 당한 아파트는 부산 어디에 있나요?
폭행 피의자들은 어떻게 처리되나요?
왜 피해자는 친구의 부모를 SNS상에서 욕했나요?
학교폭력을 당할 시 대처하는 방법은 무엇인가요?
사법행정권을 남용했다는 의혹과 관련된 법관13명은 누구인가요?
의혹과 관련된 법관 13명에 대해 언제 징계절차를 착수 했나요?
사법행정권 남용 의혹 법관13명에 대하여 어떻게 징계할 계획인가요?
김대법원장은 왜  사법행정권 남용의혹과 관련해 검찰고발이나 수사의뢰는 하지않겠다고 하였나요?
김대법원장은 사법부 내 내홍을  왜 조기에 수습하려고 하나요?
병무청장은 누구인가요?
법원에서 양심적 병역거부에 대해 무죄판결이 처음으로 내려진 것은 언제인가요?
병무청의 소재지는 어디인가요?
우리나라는 언제부터 방어를 회로 먹기시작했나요?
대방어는 어떻게 먹어야 맛있나요?
기획재정부의 장관은 누구인가요?
미국과 중국의 무역전쟁이 일어난 날짜는 언제인가요?
우리의 제3 수출대상국은 어디인가요?
관세가 발생하는 원인은 어떻게 되나요?
왜 미국과 중국 말고 다른 나라는 수출 의존도가 높지 않나요?
기획재정부가 하는 일은 무엇인가요?
중국의 특산품은 무엇인가요?
산업연구원이 하는 일은 무엇인가요?
신제품 개발을 위한 정부의 지원은 어떻게 되는 건가요?
삼성의 회장은 누구인가요?
이재용 부회장은 언제 부회장이 되었나요?
K스포츠 재단은 어디에 있나요?
박근혜 전 대통령은어떻게 자랐나요?
최순실은 박근혜 전  대통령과 왜 친구일까요?
스위스 리트베르크 박물관에서 특별한 책이 공개된 것이 언제인가요?
멀티 디지털 이미징 기술이란 무엇인가요?
티베트 불교의 역사가 어떻게 되나요?
미국 사진작가 토마스 레이어드가 티베트 불교가 점점 사라져가는 것을 안타까워한 이유는 무엇인가요?
토마스 레이어드는 광활한 티베트 고원 오지의 수많은 벽화를 어떤 방식으로 촬영했나요?
달라이 라마가 초판 998부에 일일이 축복과 함께 친필 서명을 담은 이유는 무엇인가요?
달라이 라마는 어떤 일을 하는 사람인가요?
주말활동계획을 하신다면  황사가 발생시 무엇을 해야 할까요?
비가 그치고 나면 어떻게 황사가 나타날까요?
왜 비가 오면서 날씨가 쌀쌀해졌나요?
우리나라에선 중대형차 비율이 얼마나 되나요?
새로운 주차장 너비가 적용될 신규 건물의 기준은 언제부터 인가요?
새로운 주차장 너비법은 어디서 발표했나요?
기존 건물 주차장 간격에 대한 방지책은 무엇인가요?
주차 뺑소니의 처벌은 어떻게 받나요?
기존 우리나라 주차장 너비는 왜 2.3미터인가요?
기존 건물의 주차장 간격은 어떻게 해결했나요?
기존 건물 주차장은 왜 바꿀수 없다했나요?
국토부를 질타한 국무총리는 누구인가요?
bmw의 운행정지 명령은 언제 내려질 예정인가요?
BMW자동차의 긴급 안전진단은 어디서 받을 수 있나요?
bmw자동차에서 화재사고가 발생하는 이유는 무엇인가요?
케이뱅크와 카카오뱅크를 제외한 인터넷 전문은행으로 어디가 있나요?
시중 은행은 계좌 개설 시에 무엇을 요구하나요?
공인인증서가 필요 없는 인터넷 전문은행은 로그인을 어떻게 하나요?
디에이테크놀로지 대표는 누구인가요?
디에이테크놀로지는 언제 설립되었나요?
디에이테크놀로지는 무엇을 생산하는 기업인가요?
디에이테크놀로지는 왜 주식을 상장했을까요?
43억 원의 재산피해를 낸 고양시 저유소 화재 사건을 일으킨 사람은 누구인가요?
고양 저유소 화재 사건이 일어난 것은 언제인가요?
고양 저유소는 어디에 있나요?
대한송유관공사는 고양시 저유소 화재 사건 초기 대응 실수에 대해 어떻게 말했나요?
고양시 저유소 화재 사건에서 휘발유의 양을 묻는 소방본부의 질문에 송유관공사 신고자는 440만 리터가 들어 있었는데 왜 4천 리터 정도 된다고 답했나요?
국감장에선 경찰의 스리랑카인 긴급 체포와 잇단 구속영장 신청이 과잉수사는 아니었는지, 경찰이 송유관 공사를 봐주기식으로 수사하는 건 아닌지 의원들의 질의가 잇따른 이유는 뭔가요?
대한송유관공사는 고양시 저유소 관리를 어떻게 하고 있었나요?
트럼프 대통령의 부인은 누구인가요?
트럼프 대통령은 언제 결혼을 하였나요?
김정은 국무위원장은 어디서 태어 났나요?
아소다로 부총리는 일본에서 무엇을 하나요?
NHK는 어떻게 첫방송을 하게 되었나요?
청탁금지법은 누가 발의했나요?
청탁금지법은 언제부터 시행되었나요?
농수산물을 제외한 항목들은 얼마까지 구입이 허용되나요?
식약처의 위치는 어디인가요?
식중독 발생시 대처 방법은 무엇인가요?
식중독 증상은 어떻게 되나요?
식중독을 일으킨 납품업체에 대한 처벌 기준은 무엇인가요?
풀무원의 자체조사 검사는 어떤 과정으로 진행되는 건가요?
자유한국당의 원내대표는 누군가요?
국정조사요구서는 어떤 내용을 포함하고 있나요?
의원총회는 어떤 방식으로 열리나요?
'드루킹 사건'이 왜 민주주의의 근간을 흔드는 중대한 사건인가요?
더불어민주당은 특검법 도입에 왜 부정적 입장을 보였나요?
메가스터디교육은 무슨 서비스를 제공하나요?
메가스터디교육은 언제 설립되었나요?
메가스터디교육의 퀀트 재무 점수는 3개월 이전보다 왜 올랐나요?
최근 5일간 거래비중은 왜 개인이 가장 높나요?
2018 러시아 월드컵의 우리 대표팀 감독은 누구인가요?
2018 러시아 월드컵은 언제 개막했나요?
2018 러시아 월드컵 개막전이 열린 경기장은 어디인가요?
러시아가 16강에 진출하려면 무두 몇 경기를 이겨야 하나요?
2018 러시아 월드컵의 16강 진출팀은 어떻게 가리나요?
통계청 장관은 누구인가요?
통계청은 언제 만들어졌나요?
통계청의 위치는 어디인가요?
통계청이 하는 일은 무엇인가요?
통계를 통해 어떤 것들을 알 수 있나요?
사고차량을 신고한 것은 누구인가요?
김씨의 혈액 채취결과는 언제나오나요?
김씨의 혈액채취검사는 어디서 진행되나요?
50대 남성은 어떻게 병원으로 이송되었나요?
김씨가 음식점에서 왜 술을 마셨나요?
이화여대 학사 비리 사건에 연루된 사람은 누구인가요?
국정 농단 사건의 2심 재판은 언제 다시 열리나요?
간접증거와 직접증거의 차이점은 무엇인가요?
안종범씨가 수첩에 왜 대화내용을 기록했나요?
세종시의 시장은 누구인가요?
세종시의 주상복합아파트 공사현장에서 큰 불이 난 날짜는 언제인가요?
근로자들이 옮겨진 병원은 어디인가요?
주상복합아파트를 짓기 위한 건축법은 무엇인가요?
주상복합아파트의 최대 층수는 몇 층인가요?
왜 주상복합아파트를 짓나요?
숨진 근로자 3명에 대한 피해보상 대책은 무엇인가요?
공산현장에서의 사고가 발생하지 않기 위한 안전수칙은 어떻게  되나요?
화상을 입었을때의 조치방법은 어떻게 되나요?
25% 부과 전에는 미국산 제품들에 몇 % 관세를 부과했나요?
중국은 유럽 어디에서 대두를 수입하나요?
사드배치문제로 중국은 우리나라에게 어떻게 보복조치를 했나요?
미국 중국간 무역전쟁은 왜 시작되었나요?
왜 미국산 제품들에 25%과세를 부과했나요?
왜 사드 배치문제로 중국은 우리나라에게 보복을 했나요?
1948년 외교부의 명칭은 무엇이었나요?
외교부는 언제 출범하였나요?
김영채 주리비아대사는 어디에 살고있나요?
최종문 전 다자외교조정관은 다자외교조정관이 되기 이전에 무엇을 하였나요?
최규식 전 국회의원은 왜 주헝가리대사에 임명되었나요?
4.27 판문점회담에 참가한 사람은 누구인가요?
2013 아리랑 공연은 어디서 열렸나요?
북한이 외교적이고 개방적인 국가로 나아가기 위해 실시하는 정책은 무엇인가요?
북한에서 군 열병식 준비를 어떻게 하나요?
왜 김정은 위원장 대신 김영남 상임위원장이 연설을 했나요?
한국당이 생각하는 문재인 정권의 실정과 정책오류는 정확히 무엇인가요?
북한 외무성 장관은 누구인가요?
북한 외무성 장관은 언제 임명 되었나요?
북한의 수도는 어디인가요?
북미 정상회담은 왜 해야하나요?
싱가포르의 특산품은 무엇일까요?
북미 정상회담을 왜 판문점으로 바로 결정하지 않을까요?
방화 용의자 이씨는 언제 재판을 받을까요?
군산 유흥업소는 비상구가 어디에 있었나요?
화상 치료는 어떻게 해야 하나요?
진대섭 목격자는 등의 옷이 탄 것을 보고 왜 범인이라고 생각했을까요?
방화 용의자 이씨의 경우 미리 방화를 계획하였을 경우 어떤 처벌을 받나요?
코오롱 관계자가 대기업의 책임을 생각해 교섭 노력을 시작하겠다고 밝힌 것은 언제인가요?
경력 37년차 제화공인 홍성대는 어디서 일하나요?
올해 5월 &탠디& 사태란 무엇을 말하나요?
&제화공의 눈물&의 내용은 무엇인가요?
썸에이지의 시가총액은 얼마인가요?
썸에이지는 언제 상장되었나요?
썸에이지가 거래되는 시장은 어디인가요?
우리나라에서 분리수거가 적극적으로 시행된 것은 언제부터인가요?
일반 쓰레기의 소각 및 매립은 어디에서 하나요?
고형 연료의 기준에 맞지 않는 폐비닐류는 어떻게 처리되나요?
프렌즈는 무엇을 주제로 한 시트콤인가요?
방탄소년단은 어떻게 UN 총회에서 연설을 할 수 있게 되었나요?
조현배 부산지방경찰청장 전의 부산지방경찰청장은 누구였나요?
문무일 검찰총장은 언제 검찰총장이 되었나요?
문무일 검찰총장은 문 대통령과 면담을 어디에서 진행하였나요?
문 대통령은 드루킹 댓글조작 사건을 수사할 특검보에 왜 박상융·김대호·최득신 변호사를 임명했나요?
김관진 청와대 국가안보실장이 작성에 참여한 계엄령 문건은 누가 지시하여 만들었나요?
국방부에서 하는 일은 무엇인가요?
군검 합동수사단이 수사를 시작한 계엄 문건은 어떻게 수사가 시작 되었나요?
군검 합수단은 무엇을 하는 기관인가요?
기상청장은 누구인가요?
기상청은 언제 만들어졌나요?
태풍 쁘라삐룬이 시작된 곳은 어디인가요?
기상청에서 하는 일은 무엇인가요?
태풍 발생시 대처방법에는 어떤 것이 있나요?
태풍은 왜 발생하나요?
태풍의 단계를 나누는 기준은 무엇인가요?
종로구 고시원에서 발생한 화재는 누가 처벌을 받게 되나요?
종로구 화재가 난 고시원은 비상구가 어디에 있었나요?
화재에서 다치거나 숨진 사람들의 보상은 어떻게 처리 되나요?
A씨 사용한 전열기는 왜 불이 붙었을까요?
조현민 대한항공 전무의 아버지는 누구인가요?
조현민 대한항공 전무는 언제 미국 국적을 취득하였나요?
조현민 대한항공 전무는 어디에서 태어났나요?
조현민 대한항공 전무가 불법으로 등기임원에 오르고도 국토부에 보고하지 않은 이유는 무엇인가요?
김창호 대장이 숨진 날은 언제인가요?
히말라야에 코리안 루트 개척을 하는 이유는 무엇인가요?
김창호 대장 외 다섯구에 대한 정부의 보상은 무엇이 있나요?
왜 김동연 부총리는 정부가 재정을 통해서 시장 가격에 개입하는 모습은 바람직하지 않다고 했나요?
경제부총리는 무슨 일을 하나요?
미국 철강업계에 피해를 주고 있다고 판정한 국제무역위원회의 위치는 어디인가요?
한국산 철강 제품에 대해 관세 부과 면제를 발표한지 하루만에 미국 철강업계에 피해를 주고 있다고 한 이유는 무엇인가요?
미국은 관세를 어떤 기준으로 부과하는 것인가요?
관세는 왜 필요한가요?
미 당국을 상대로 재심 요청시 어떤 과정으로 진행되나요?
스마트폰은 언제 처음 상용화 되었나요?
삼성교통안전문화연구소는 무엇을 하는 단체인가요?
휴대폰을 보며 걷는 사람을 차로 받았을 때 차량운전자는 사고 처리 비용을 어떻게 지불해야 하나요?
휴대폰을 보면서 걸으면 위험 하다는 것을 알면서 왜 제어가 되지 않을까요?
교통사고의 62%는 휴대전화가 원인이고 38%의 교통사고 원인은 무엇인가요?
문재인 대통령의 당선일은 언제인가요?
정상회담을 갖는 곳의 위치는 어디인가요?
대한민국이 첫 원전 수출로 기록된 원자력발전소 1호기 건설완료 기념행사의 내용은 무엇인가요?
에너지를 절약하기 위한 방법으로는 어떻게 해야 하나요?
과거 원자력 발전소 수주 과정에서 이행을 둘러싸고 왜 논란이 빚어졌나요?
국토교통부 장관은 누구인가요?
BMW가 차량 화재 예방을 위해 화재 위험이 낮은 다른 차종에 대해서도 리콜 여부를 검토하고 있다고 밝힌 것은 언제인가요?
배기가스란 무엇인가요?
리콜은 무엇을 말하나요?
판문점 공동경비구역, JSA 비무장화를 위한 지뢰 제거 작업은 누가 하였나요?
김용우 육군참모총장은 언제 육군참모총장이 되었나요?
시범철수 대상 남북 각각 11곳은 어디인가요?
JSA는 무엇의 약자인가요?
GOP는 왜 생긴건가요?
어느 대학들이 교육부에게 정시 모집 확대를 주문받았나요?
학생부종합 전형 모집 비율이 가장 높은 대학교는 어딘가요?
학생들은 어떤 전형을 가장 선호하나요?
정시 비중이 계속 줄어드는 가운데, 학생들은 어떻게 대학 입시를 대비해야 될까요?
학생부종합 전형 모집을 준비하는 대입 준비생들은 어떤 것을 집중적으로 관리해야 되나요?
전국 198개 4년제 대학들의 2020학년도 대입 전형 계획은 어떻게 만들어지게 되나요?
민족 문제 연구소 이사는 누구인가요?
민족문제 연구소는 언제 설립이 되었나요?
임재성 변호사는  어디로 설명회를 갈예정인가요?
신일 철주금은 일본에서 무엇을 하는 회사인가요?
강제 징용 피해자는 어떻게 강제 징용을 가게 되었나요?
이호진 전 회장의 횡령 혐의는 무슨 일인가요?
문화재제자리찾기가 하는 역할은 뭔가요?
일제 강점기 때 어떻게 일본산 향나무가 퍼지게 되었나요?
국회 사무처는 왜 KBS 취재가 시작되자  올 연말까지 의사당을 둘러싼 가이즈카 향나무부터 제거하기로 결정했다고 밝혔나요?
일제 식민 통치의 잔재로 침탈의 상징인 식물은 왜향나무 외에 뭐가 있나요?
한국GM의 군산공장 폐쇄 사실은 언제 발표 되었나요?
한국GM에서 기존 차량을 변경하기로 한 부분은 무엇인가요?
정부의 자금 지원이 결정된다면, 이는 어떤 방식으로 이루어지나요?
한국GM이 군산공장을 폐쇄하기로 결정한 이유는 무엇인가요?
군산공장 폐쇄 발표 이후 내수 판매가 절반 수준으로 줄어들게 된 이유는 무엇인가요?
프로야구 롯데 감독은 누구인가요?
금융 전문가가 하는 일은 무엇인가요?
야구는 왜 하는 건가요?
프로야구의 경기 규칙은 무엇인가요?
메이저리그 야구선수가 될 수 있는 조건은 무엇인가요?
농촌진흥청장은 누구인가요?
농촌진흥청은 언제 설치되었나요?
특산물로 인삼이 가장 유명한 지역은 어디인가요?
당귀의 종류에는 어떤것들이 있나요?
서울양양고속도로는 언제 개통했나요?
오늘 한낮 기온은 최고 몇 도까지 올라가나요?
중서부 지역은 어디인가요?
대구는 왜 기온이 높나요?
미국 트럼프 대통령의 당선일은 언제인가요?
회담장인 카펠라 호텔의 위치는 어디인가요?
북한을 대등한 관계로 인정한 이유는 무엇인가요?
미국이 왜 세계 최대강국인가요?
미국과 북한이 회담을 한 이유는 무엇인가요?
드루킹 사건과 관련해 특검 수사를 시작한 때는 언제인가요?
특검은 드루킹 김 씨가 특검 조사에서 노 의원에게 돈을 전달했다고 김씨의 진술을 확보한 장소는 어디인가요?
노의원이 금품사실을 시인한 이유는 무엇인가요?
2016년에는 왜 무혐의로 사건이 끝났나요?
불법적인 정치자금을 받을시 처벌 기준은 무엇인가요?
드루킹 댓글조작 사건은 무엇인가요?
특검 수사를 하는 구성은 어떻게 되나요?
정상적인 후원은 어떤 과정을 거치는 건가요?
올해 음주운전 단속기준이 강화되면서 혈중알콜농도 몇 %부터 면허취소가 되나요?
면허정지 기준이 혈중알콜농도 0.05%에서 0.03%로 변경된 것은 언제인가요?
국민청원은 어디에서 신청하나요?
국민청원이 20만건 이상이 되면 어떻게 되나요?
씽크풀의 소유주는 누구인가요?
fnRASSI는 언제 생산되나요?
파이낸셜뉴스는 어디에 있나요?
LF는 무엇을 하는 회사인가요?
LF의 주식거래량이 늘어난 이유는 무엇인가요?
지난 분기에 비해 LF의 성장성점수는 왜 상승했나요?
국방부는 언제 만들어졌나요?
국방부의 위치는 어디인가요?
국방부가 하는 일은 무엇인가요?
핵이 사람에게 어떤 영향을 미치나요?
왜 판문점이라고 이름이 지어졌나요?
삼성전자의 직원 채용 기준은 무엇인가요?
비핵화는 왜 필요한가요?
핵을 만들 수 있는 조건은 무엇인가요?
국가부채 관리를 담당하는 기관은 어디인가요?
국가부채가 처음으로 생긴 시점은 언제인가요?
국가부채에 대한 대통령의 입장은 어떤가요?
어떻게 해야 국가 부채를 줄일 수 있을까요?
청년 일자리를 위한 투자적 지출을 늘린다고 발표했는데요, 구체적으로 어떻게 진행 될 예정인가요?
에베레스트 등정에 성공한 한국인은 누가 있나요?
에베레스트 등정이 처음 시도되었던 시기는 언제인가요?
에베레스트는 어느 나라에 위치해 있나요?
동상에는 어떻게 걸리는 건가요?
샤보위씨에게 에베레스트 여야만 했던 이유가 있나요?
보건복지부 장관은 누구인가요?
보건복지부는 언제 만들어졌나요?
보건복지부의 위치는 어디인가요?
특허를 낼 수 있는 조건은 무엇인가요?
화장품을 만드는 과정은 어떻게 되나요?
일자리는 왜 늘려야 하나요?
특허청의 직원 채용 기준은 무엇인가요?
정규직 비정규직의 차이점은 무엇인가요?
각 기업들이 비정규직을 선호 하는 이유는 무엇인가요?
어떤 사람들이 무대에 올라갔나요?
언제 해당 공연이 있었나요?
공연이 이루어진 장소는 어디인가요?
남측 공연단은 어떤 노래들을 불렀나요?
남측공연단이 어떻게 평양으로 이동했나요?
북측은 왜 기자단의 공연 취재를 막았나요?
기무사는 언제 67쪽짜리 세부 문건을 작성했나요?
기무사는 어디 지역에 있나요?
계엄 선포시 미국의 인정을 받으려는 이유는 무엇인가요?
기무사는 왜 국회를 무력화 시키려했나요?
군사반란 음모죄, 내란 음모죄의 항목이 적용되면 기무사령관이 받을 처벌은 무엇인가요?
기무사는 왜 계엄령을 계획한건가요?
외교부는 언제 만들어졌나요?
외교부의 위치는 어디인가요?
핵을 만들 수있는 조건은 무엇인가요?
핵은 사람에게 어떤 영향을 미치나요?
비핵화는 왜 필요한가요?
외교부의 직원 채용 기준은 무엇인가요?
처음으로 뮤지컬을 제작한 사람은 누구인가요?
뮤지컬은 언제 시작되었나요?
뮤지컬이 처음 시작된 곳은 어디인가요?
앙상블은 무엇을 뜻하나요?
뮤지컬은 무슨 공연을 말하나요?
코러스 는 무엇을 뜻하나요?
페뷔스는 어디에 등장하는 인물인가요?
20대 미술사 전공 학생 세명은 어디나라 사람인가요?
종교시절 내 예술품 절도 사건을 방지하기 위해 필요한 것은 무엇인가요?
절도행각을 벌인 학생들은 어떻게 처리 될 예정인가요?
지역의 중소 기업과 연계해 언제 제품을 다각화 시킬 계획인가요?
해수욕장이나 해안가에 떠밀려온 해조류는 무엇인가요?
해조류를 이용해 색연필을 어떻게 만드나요?
폐해조류로 만든 제품의 경우 왜 소취성과 항균성이 뛰어나나요?
국내 연구진이  해조류를 활용해 개발한 천연염료는 무엇인가요?
만찬은 북측 몇명으로 이우러졌나요?
문재인 대통령은 프레스센터에 방문하지 않고 어디에 있었나요?
김정은 위원장은 숙박은  어떻게 이루어 졌나요?
정상회담을 진행하는 이유는 뭔가요?
통계청장은 누구인가요?
통계청이 발표한 자료의 날짜는 언제인가요?
통계청이 자료를 수집하는 장소는 어디인가요?
통계청의 자료 수집의 기준은 무엇인가요?
통계청 직원들의 복지를 알 수 있는 방법은 어떻게 되나요?
왜 저출산이 되고 있나요?
통계청에 취업을 위한 조건은 무엇인가요?
고령화가 되면서 우리나라에 미치는 영향은 무엇인가요?
애플은 구형 배터리가 장착된 아이폰의 성능을 일부러 떨어뜨린 사실을 언제 인정 하였나요?
2007년 애플 아이폰 공개 행사장은 어디인가요?
애플이 출시한 제품중 실패한 제품은 무엇인가요?
애플은 아이폰 위탁 생산업체인 팍스콘의 노동착취논란을 어떻게 극복하였나요?
왜 아마존 구글의 모기업 알파벳 등 실리콘밸리의 IT기업들이 시가총액 1조달러 고지를 노리며 혈투를 벌이나요?
쌍둥이 자매의 과목 성적 최우수상과 학업 성적 최우수상은 누가 중복 시상 했나요?
쌍둥이 자매는 언제부터 학교에서 특혜를 받았나요?
사교육걱정없는세상은 무슨 일을 하는 기관인가요?
숙명여고 쌍둥이 자매는 감사가 끝나고 어떻게 되었나요?
중복 시상이 전국 고등학교에서 197 곳에서 이루어 졌는데 왜 이제 문제가 되었나요?
구글의 대표는 누구인가요?
구글이 설립된 시기은 언제인가요?
구글의 위치는 어디인가요?
AI 알파고에게 진 이세돌 9단은 무슨말을 했나요?
다큐멘터리를 만들기 위한 과정은 어떻게 되나요?
인간은 인공지능에 지지 않기 위해서 준비해야 될 것은 무엇인가요??
가천대 길병원의 실험대상자의 연령분포도는 어떻게 되나요?
이세돌 9단처럼 9단이 되기 위해서는 무엇이 필요한가요?
왜 그동안은 가사노동을 소특 통계에 잡지 않았나요?
북한 위원장은 누구인가요?
제2연평해전이 일어난 해는 언제인가요?
대전현충원이 위치한 주소는 무엇인가요?
전사자들에 대한 정부의 보상대책은 무엇인가요?
또 다시 북한 경비정의 공격을 받지 않기 위해 우리나라의 대책은 어떤게 있나요?
이낙연 총리는 남북관계의 개선 분위기 속에서도 긴장의 끈을 놓을 수 없다가 했나요?
국무총리가 되기 위한 조건은 무엇인가요?
왜 서해수호 날이라는 이름으로 명칭하게 되었나요?
국립현충원에 안장 되는 조건은 무엇인가요?
천주교가 우리나라에 들어온 시기는 언제인가요?
명동대성당의 위치는 어디인가요?
천주교 신부가 되는 조건은 무엇인가요?
IPCC 의 설립자는 누구인가요?
파리 협약은 언제 채택되었나요?
IPCC 총회가 처음 열린곳은 어디인가요?
IPCC의 임무는 무엇인가요?
대한민국은 파리 협약에 어떻게 동참하고 있나요?
지구의 평균 기온이 산업 혁명 이후 1도 넘게 올라간 이유는 뭔가요?
지구의 기온 상승을 억제하기 위해 무엇을 제한해야 하나요?
지구온난화는 무엇을 의미하나요?
지구온난화는 무엇 때문에 발생된다고 추측하나요?
파리 협약의 내용은 무엇인가요?
한국당 김성태 대표 권한대행과 바른정당 출신 비박계 의원들의 비공개 회동에 참석해 대화 내용을 휴대전화에 메모 한 사람은 누구인가요?
한국당 김성태 의원이 대표 권한대행을 맡은 것은 언제인가요?
한국당 김성태 대표 권한대행이 오늘(19일) 바른정당 출신 비박계 의원들과 비공개로 회동한 곳은 어디인가요?
김성태 권한대행이 내놓은 혁신안의 내용은 무엇인가요?
김성태 의원은 어떻게 자유한국당 대표 권한대행을 맡게 되었나요?
친박이란 무엇인가요?
180가구 규모의 아파트 재건축 수주를 따낼 시 예상되는 기대 수익은 얼마인가요?
180가구 규모의 아파트 단지는 언제 재건축 될 예정인가요?
롯데건설은 재건축 단지 조합원의 신상정보를 어떻게 알아냈나요?
고영한 당시 법원행정처장 이외에 이 사건에 연루된 법원행정처 사람이 또 있나요?
임종헌 전 차장이 법원행정처에서 대응 문건 자료를 받은 시기는 언제인가요?
법원행정처는 어디에 위치해 있나요?
법원행정처가 하는 일은 무엇인가요?
법원장들과 법원 행정처의 관계는 어떻게 되나요?
법원행정처는 왜 임종헌 전 차장에게 도움이 되는 일을 했나요?
양승태 전 대법원장의 압수수색에 대한 영장이 법원에서 기각된 이유는 무엇인가요?
임종헌 전 차장의 사법행정권 남용 의혹의 근거는 무엇인가요?
법원행정처장과 법원행정처 차장의 역할은 어떻게 다른가요?
고추는 어디서 들어온 식물인가요?
에리다데민의 성분은 몸에 어떤 영향을 주나요?
표고버섯의 중요 성분은 어떻게 되나요?
사찰에서는 왜 육식을 하지 않을까요?
프로야구 올스타전 첫째날은 언제인가요?
프로야구 올스타전이 열린 곳의 위치는 어디인가요?
1군과 2군의 차이는 무엇인가요?
MVP가 되면 어떤 혜택이 있나요?
이 씨는 서울 어느 대학에서 범행을 저질렀나요?
상습절도 혐의로 체포되면 어떤 처벌을 받나요?
이 씨는 대학교 도서관에서 책을 훔친 뒤 어떻게 책을 팔아 넘겼나요?
집값이 가장 많이 올랐던 해는 언제인가요?
부동산에 편중된 자산 구조의 문제점은 무엇인가요?
국민들의 자산 격차를 어떻게 해결할 수 있을까요?
한국여자배구의 감독이 누군가요?
발리볼 네이션스 리그는 어느 경기장에서 열렸나요?
여자 배구대표팀은 내일 러시아를 상대로 어떤 전략을 짤 계획인가요?
김연경과 이재영은 어떻게 한국이 3연승을 달릴 수 있게 독일과의 경기에서 승리를 기여했나요?
여자 배구대표팀 주장인 김연경은 왜 팀이 좀더 끈끈한 좀 더 느낌이 난다고 했나요?
언제 퓨마가 대전동물원에서 탈출했다 사살됐나요?
퓨마는 대전동물원에서 탈출해 어디서 사살됐나요?
NSC가 뭔가요?
퓨마는 대전동물원에서 어떻게 탈출하게 됐나요?
동물자유연대는 어떤 일을 하는 곳인가요?
동물 학대란 무엇을 뜻하나요?
동물 학대를 하면 어떤 처벌을 받나요?
대전동물원에서 탈출한 퓨마를 어떤 방법으로 사살했나요?
삼성전자서비스의 대표이사는 누구인가요?
삼성전자서비스는 신입사원 공채를 언제 진행하나요?
박상범 삼성전자서비스 대표는 고향이 어디인가요?
삼성전자서비스 사회봉사단은 무슨 일을 하며 지역사회에 도움을 주고 있나요?
박상범 전 삼성전자서비스 대표는 왜 노조 설립을 방해했나요?
범행 동기가 불친절해 화가 났다는 사람은 누구인가요?
불친절해 화가 났다는 범행 동기의  살인사건이 일어난 게 언제였었나요?
피의자가 제출한 우울증 진단서를 발급해 준 병원은 어디인가요?
우울증 치료는 어떻게 해야 되나요?
강력 범죄를 저지른 피해자는 무엇이 불친절해 화가 났나요?
한국노총 위원장은 누구인가요?
김명환은 언제 민주노총 위원장이 되었나요?
민주노총 사무실은 어디에 있나요?
민주노총 홈페이지 주소는 어떻게 되나요?
북한이 대륙간탄도미사일을 개발한것은 언제인가요?
이번 북미정상회담에서 나오는 합의문은 어디서 발표할 예정인가요?
CVID는 무엇의 약자인가요?
북한과 미국이 비핵화에 대한 차이점을 앞으로 어떻게 줄여나갈 예정인가요?
왜 싱가포르에서 북미정상회담이 열렸나요?
미중 관세전쟁은 언제 마무리 될까요?
테슬라의 주력 생산 제품은 무엇인가요?
BMW는 왜 중국으로 공장을 이전하려고 하나요?
미국이 중국 제품에 왜 관세를 받으려고 하는 것인가요?
미중 관세전쟁에 왜 미국이 우위에 있나요?
박근혜 전 대통령은 왜 사적인 민원까지 대법원에 청탁을 했나요?
안희정 전 지사의 변호인은 누구인가요?
재판은 언제 몇시에 시작했나요?
안희정 전 지사의 재판이 열린 법원의 주소는 어디인가요?
안희정 전 지사의 무죄가 선고되면 안희정 전 지사는 어떻게 되는건가요?
존 매케인 의원의 풀네임은 무엇인가요?
존 매케인 의원의 사망일은 언제 인가요?
8월 25일 사망한 존 매케인 의원의 추도식은 8월 29일 지역구인 어디에서 엄수됐나요?
국회의장은 누구인가요?
박근혜 전 대통령의 당선일은 언제인가요?
국회의 위치는 어디인가요?
탄핵이 되는 조건은  무엇인가요?
메르스 발병시 대처방법은 어떤 것이 있나요?
세월호 사건은 왜 발생했나요?
구속영장이 발부 될 수 있는 조건은 무엇인가요?
국회에서 하는 일은 무엇인가요?
기상청장은 누구인가요?
기상청은 언제 만들어졌나요?
기상청의 위치는 어디인가요?
미세먼지의 농도 구분의 기준은 무엇인가요?
자외선 지수가 높을때 사람에게 미치는 영향에는 어떤 것이 있나요?
왜 건강을 지켜야 할까요?
미세먼지에는 어떤 해로운 성분들로 이루어져 있나요?
미세먼지를 측정하기 위해 필요한 것은 어떤 것이 있나요?
기상청은 왜 필요한가요?
2차 정상회담 준비 사실을 파악하고 있었던 것으로 보이는 정부 내에 극소수 핵심 인사들은 누군가요?
언제 한미 정상회담이 열렸나요?
두번 째 정상회담에서 어떤 의제를 다룰 예정인가요?
남북 정상 간의 직통 전화 즉 핫라인이 어떻게 설치될 수 있었나요?
한미 정상회담 이후 한반도 정세가 어떻게 급변하고 있나요?
'도가니 사건'이 뭔가요?
화재 원인은 언제쯤 밝혀지나요?
화재가 발생할 시 안전하게 대피하기 위한 방법은 무엇인가요?
일가족 4명이 숨진 화재사고에는 왜 사람들의 탈출 시도 흔적이 존재하지 않나요?
한국전 참전 생존 미군은 현재 몇 명인가요?
미국 매릴랜드주에서 한국전 참전용사를 환영하는 행사는 언제 열렸나요?
한국전에 참전했던 미군 노병이 한국전을 회상하는 시집을 펴낸 곳은 어디인가요?
국무회의에 참가한사람은 누구인가요?
부동산 투기가 가장 심했던 때는 언제인가요?
조정대상지역은 어디인가요?
센토사섬의 카펠라 호텔의 위치는 어디인가요?
북미정상회담을 하는 이유는 무엇인가요?
회담 장소와 구체적 일정을 왜 비밀리에 한건가요?
김정은 위원장의 숙소를 유치하면 좋은 점은 무엇인가요?
의전과 경호준비를 위한 북미간 논의에 대한 내용은 어떤 것들인가요?
김여정이 제1부부장에 오른 것은 언제인가요?
김여정 제1부부장은 어떻게 김정은 국무위원장의 최측근이 됐나요?
조리사 B씨의 몰래카메라를 발견한 사람은 누구인가요?
B씨는 언제부터 구내식당에서 일을 했나요?
공무원 A씨는 어디서 몰래카메라를 구입했나요?
성폭력처벌법 위반 혐의의 처벌수위는 얼마나 되나요?
몰래카메라를 발견했을때 어떻게 대처해야 하나요?
대북 특사단의 명단은 누구인가요?
대북특사단 명단은 언제 발표되었나요?
1차 대북 특사단은 어디로 파견되었나요?
우리가  마련한 중재안이란 무엇을 말하나요?
양육수당은 만 몇 세까지 지급이 되나요?
양육수당이 처음으로 지급이 된 것은 언제인가요?
아동수당을 고소득자 상위 10%를 제외한 가구에만 지급하자고 한 당은 무슨 당인가요?
아동수당을 신청할 수 있는 복지로 홈페이지 주소는 어떻게 되나요?
넥센의 감독은 누구인가요?
프로야구 비디오 판독은 언제부터 시작됐나요?
비디오 판독이란 무엇인가요?
비디오 판독의 5분 제한 규정은 무엇인가요?
제주 4.3 추념식을 한 곳의 위치는 어디인가요?
행방불명 표석이 있는 이유는 무엇인가요?
제주 4.3 추념식은 어떤식으로 진행되었나요?
제주 4.3은 왜 일어난건가요?
제주 4.3 희생자들에 대한 보상대책은 무엇인가요?
유상무는 몇 살인가요?
유상무는 언제 대장암에 걸린 사실을 알았나요?
유상무는 어디에서 커피를 샀나요?
30억 원대의 빚더미에 앉았던 개그맨 윤정수는 현재 어떻게 되었나요?
김정은 국무위원장과 만난 우리나라 대통령은 누구인가요?
노무현 전 대통령은 언제 대통령이 되었나요?
노무현 전 대통령은 퇴임후 어디서 생활하였나요?
김대중 전 대통령은  무엇을 타고 북한을 갔나요?
김정은 위원장은 북측으로 넘어가 점심으로 무엇을 먹었나요?
가상현실을 체험할 수 있는 곳의 위치는 어디인가요?
가상현실을 체험 할 수 있는 VR의 원리는 무엇인가요?
실제 재난 상황일때 대처 방법은 어떻게 되나요?
일반 산업 기계들에 어떤 방법으로 적용 할 수 있나요?
기상정보를 전달하고 있는 사람은 누구인가요?
수요일날 시작되는 비는 언제 그치나요?
전국에서 일교차가 가장 큰 지역은 어디인가요?
초미세먼지의 농도가 나쁨일때, 주의해야할것은 무엇인가요?
왜 동해안과 경북내륙에 건조주의보가 발효되었나요?
건조주의보가 발효되는 기준은 무엇인가요?
인도네시아 수파디오 국제공항의 이륙 직전 여객기에서 거짓말을 한 승객 26살 남성은 누구인가요?
인도네시아 수파디오 국제공항에서 이륙 직전 멈춰선 여객기는 어디를 향해 이륙하려고 했나요?
여객기에서 자신의 가방에 폭탄이 들어있다고 거짓말을 한 26살 남성은 어떤 처벌을 받나요?
여객기에 탄 한 승객이 자신의 가방에 폭탄이 들어있다고 말하자 승무원은 무엇을 했나요?
이륙 직전 멈춰선 여객기에서 비상탈출구를 통해 빠져나오다, 최고 8명이 중상을 입는 등 모두 11명의 승객이 다친 이유는 무엇 때문인가요?
노숙인의 명의를 이용해 대출을 받은 일당이 검거된 날은 언제인가요?
대출 사기단의 처벌 기준은 무엇인가요?
금융기관에서 대출을 받기 위해서는 어떤 것들이 필요한가요?
명의는 왜 빌려주면 안되는 것인가요?
신용등급을 나누는 기준은 무엇인가요?
최초의 드론 개발자는 누구인가요?
중국의핵심 관제기술을 기반으로 무인 택배와 비행 택시 드론 기술 개발과 상용화는 언제 가능해질까요?
드론이란 무엇을 말하는 것인가요?
드론의 작동 원리는 어떻게 되나요?
파일노리의 대표는 누구인가요?
양진호 회장에게 폭행 당한 직원은 언제 사실을 폭로 했나요?
양진호 회장은 어디에서 퇴직한 직원을 폭행했나요?
위디스크는 무엇을 생산하는 회사인가요?
양진호 회장은 왜 폭행 장면을 촬영하여 보관했을까요?
양진호 회장의 폭행 피해자는 왜  장난스런 글을 올렸을까요?
양진호 회장의 폭행이나 폭언을 피하려면 어떻게 행동해야 하나요?
트리플 에이 프로젝트를 시작한 사람은 누구인가요?
트리플 에이 프로젝트는 언제 시작되었나요?
트리플 에이 프로젝트의 대륙 횡단은 미국 로스앤젤레스에서 시작해 어디에서 끝나나요?
트리플 에이는 무엇을 의미하나요?
트리플 에이 프로젝트는 어떻게 시작되었나요?
일본군 위안부 문제가  해결되지 않은 이유는 무엇인가요?
세율 조정에 대한 국회 통과는 언제 이루어지나요?
투기가 가장 성행했던 지역은 어디인가요?
1~7번째 주택시장 안정대책은 무엇인가요?
다주택자들의 반발은 어떻게 할 예정인가요?
문재인 대통령은 언제 베트남으로 출국하셨나요?
한-베트남 과학기술연구원은 베트남 어디에 위치해있나요?
신 남방정책에는 어떤 정책들을 포함하고 있나요?
베트남 동포들이 신 남방정책을 어떻게 도울 수 있나요?
광주시청에서 열린 긴급 간담회 날은언제인가요?
금호타이어의 간담회 결과 내용은 무엇인가요?
해외 매각에 반대해왔던 노조가 조합원 찬반투표로 입장을 바꾼건 왜인가요?
금호타이어가 법정관리 위기에 몰렸던 이유는 무엇인가요?
채권단의 자율협약은 왜 만료되나요?
강원랜드의 CEO는 누군가요?
강원랜드는 무엇을 위해 관광산업을 육성할 목적으로 생긴 산업통상자원부 산하의 공기업인가요?
검찰은 올해 초 권 의원과 염동열 의원 등의 이름을 증거목록에서 빼 달라는 검찰 간부의 외압이 있었다는 주장에 대해서 어떻게 수사를 하고 있나요?
자유한국당의 전신이 무엇인가요?
KBS 취재팀은  강원랜드 채용 담당자가 권 의원 측의 채용 청탁을 전달받았다고 말하는 대화 녹취 파일을 어떻게 입수했나요?
싱가포르에서 열리는 아시아 최대 연례 안보회의에 참석하는 미국 국방장관은 누구인가요?
송영무 국방부 장관은 허레이 중국 군사과학원 부원장과 어디에서 만났나요?
다음 이산가족 상봉 예정일은 언제인가요?
첫 이산가족 상봉은 어디서 열렸나요?
이산가족 상봉에 신청하기 위한 준비서류는 무엇인가요?
실향민들은 고향에 대한 그리움을 어떻게 해소하나요?
왜 이산가족 상봉이 정기적으로 이루어지지 못하나요?
농협 감사위원장은 누구인가요?
농협 감사위원장은 언제 임명 되었나요?
전북 지역의 주요 관광지는 어디인가요?
오디의 효능은 무엇인가요?
양파는 어떻게 조리 해야 영양 성분을 파괴하지 않고 섭취 할 수 있을까요?
복숭아는 왜 여름철에 먹으면 좋은 과일일까요?
전북 지역의 특산품은 무엇이 있을까요?
이모 씨는 언제  저금리로 바꿔주겠다는 저축은행 전화에 대출을 신청했나요?
금융사기 단속은 어디서 이루어지나요?
대포통장이 뭔가요?
대포 통장 단속이 어떻게 강화됐나요?
보이스피싱은 대부분 어떻게 접근해 오나요?
관세청장은 누구인가요?
관세청은 언제 만들어졌나요?
관세청의 위치는 어디인가요?
구속영장 청구의 기준은 무엇인가요?
관세포탈 적발시 처벌 기준은 무엇인가요?
특허청장은 누구인가요?
검찰이 임종헌 전 법원행정처 차장에 대해 재판개입 혐의로 구속영장을 청구한 것은 언제인가요?
2016년 유동수 의원은 어떤 선거법을 위반했나요?
특허청장은 왜 특허 무효제도를 도입하려고 했나요?
직권남용이란 무엇인가요?
공정거래법과 하도급법을 위한 하면 누가 처벌을 받을까요?
일감 몰아주기 논란에 언급 된 대기업은 어디인가요?
일감 몰아주기 논란이 계속 되어 공정위의 조사 대상이 되면  무슨 제재를 받을까요?
공정거래법과 하도급법 위반을 하면 어떤 처벌을 받게 되나요?
외환보유액을 사상 처음으로 4천억을 돌파시킨 한국은행장은 누구인가요?
우리나라의 외환보유액이 가장 적었던 때는 언제인가요?
중국과 일본에 이어 외환보유액이 세번째로 많은 나라는 어디인가요?
우리나라가 보유하고 있는 외환의 종류에는 어떤것들이 있나요?
중국의 외환보유액이 세계에서 제일 많은 이유는 무엇인가요?
1997년에 외환위기는 왜 발생하였나요?
남북정상회담의 회담장 내부를 디자인한 사람은 누구인가요?
남북정상회담의 개최 날짜는 언제인가요?
남북정상회담이 개최되는 장소는 어디인가요?
과거 회담장에 걸렸던 한라산 작품은 무엇을 의미했었나요?
과거 남북정상회담에서 남측과 북측이 다른 출입구로 입장한 까닭은 무엇인가요?
재능교육 학습지 교사들은 언제 행정법원에 소송을 냈나요?
중앙노동위원회는 어디에 있나요?
노동조합법은 어떤 목적으로 제정된 법인가요?
서울옥션의 대표는 누구인가요?
이중섭 화백은 언제 태어났나요?
이중섭 화백이 태어난 곳은 어디인가요?
서울옥션은 무엇을 하는 회사인가요?
이중섭 화백의 작품에 가장 많이 등장하는 것은 무엇인가요?
서울에는 언제 비가 오나요?
내일 어떤 옷을 입어야 서울의 온도에 알맞은가요?
날씨 정보는 어떻게 제공되고 있나요?
미세먼지 농도가 높게 나타나는 이유는 무엇인가요?
적외선을 처음 발견한 사람은 누구인가요?
하루 중 태양의 고도가 가장 높을 때는 언제인가요?
적외선을 처음 발견한 사람은 어느 나라 사람인가요?
자외선보다 가시광선이나 적외선이 왜 더 피부노화를 촉진시키나요?
가장 많은 불완전판매 피해신고가 접수된 보험회사는 어디인가요?
불완전판매로 인해 손해를 입었을시, 피해보상 처리절차는 무엇인가요?
제대로 설명하지 않고 보험을 판매하는 설계사들은 신고 받을경우 어떻게 처리되나요?
교사 순환근무는 무엇인가요?
공립 교원의 경우 순환근무가 어떻게 적용되나요?
왜 사립재단을 제재할 수 있는 법안이 아직도 존재하지 않는 것인가요?
조항리 아나운서는 몇 살인가요?
미 FDA는 언제 설립되었나요?
타미플루를 처음 개발한 곳은 어디인가요?
FDA는 무엇의 약자인가요?
조항리 아나운서의 학력은 어떻게 되나요?
숨진 피의자를 발견한 사람은 누구인가요?
김 모 씨가 범행을 저지른 이유는 무엇인가요?
언제부터 날씨가 선선해질까요?
미세먼지의 농도는 어떻게 측정을 하나요?
왜 날씨가 더워지면 미세먼지가 나빠지나요?
왜 서태지씨는 대중음악 역사에 큰 획을 그은 문화 대통령이라고 불리나요?
월계수 양복점 신사들에서 아이의 태명이 호빵인 이유는 뭔가요?
아홉 명의 목숨을 앗아간 남동공단 화재 사고가 일어난 것은 언제인가요?
경찰은 오늘 국립과학수사연구소와 함께 합동 현장 감식을 어떻게 진행하나요?
남동공단 화재 사고가 일어난 이유는 뭔가요?
안 전 지사 선거 캠프는 어디에 위치했었나요?
김지은 씨에 대해 언론은 어떤 왜곡보도를 했나요?
김지은 씨는 어떻게 안희정 전 충남지사의 수행비서가 될 수 있었나요?
안희정 전 충남지사는 해외 출장지에서 김지은 씨에게 어떤 메세지를 보냈나요?
상대를 위력을 이용해 성폭행한 혐의로 유죄 확정을 받으면 어떤 처벌을 받게 되나요?
국민연금공단의 김성주 이사장이전엔 누구였나요?
국민연금공단이 설립된 시기는 언제인가요?
국민연금공단의 위치는 어디인가요?
국민연금공단에  취업할 수 있는 조건은 무엇인가요?
국민연금 가입의 조건은 어떻게 되나요?
국민연금공단의 직원들은 모두 몇명이나 되는지 어떻게 아나요?
국민연금공단의 직원들이 하는 일은 무엇인가요?
충북의 한 축협에서 노조 측이 사무직 여성을 축사 등 현장 직종에 즉시 발령낸 부당한 인사가 바로 잡힐 때까지 맞서겠다고 밝힌 것은 언제인가요?
단체교섭이란 무엇인가요?
축협에서 송아지 양쪽 귀에 번호표를 붙이는 이유는 무엇 때문인가요?
충북의 한 축협조합장이 노조의 단체교섭을 거부한 이유는 뭔가요?
축협의 양성 평등 원칙은 무엇인가요?
문재인 대통령이 남북 정상회담 합의 내용의 제도화를 위해 국회 비준을 받도록 준비하라고 누구에게 주문했나요?
문재인 대통령이 4월 남북 정상회담, 5월 북미 정상회담 이후 남북미 3자 정상회담 필요성을 처음으로 거론한 것은 언제인가요?
5월 북미 정상회담이 열린 곳은 어디인가요?
4월 남북 정상회담에서 합의한 내용 중 국가의 재정이 투입되는 내용은 뭔가요?
폭염 경보로 강화된 경기북부와 강원산지는 최고 몇 도까지 올라갔나요?
어떤 원단을 사용한 옷이 통기성이 좋나요?
폭염위험예보에 기준이된 폭염 취약층의 인구수 등을 어떻게 분석했나요?
서해안은 왜 폭염 경보에서 제외됐나요?
햇볕을 피할 수 있는 모자나 양산을 쓰면 폭염을 얼마나 예방할 수 있나요?
국토교통부 장관은 누구인가요?
백색가루가 날리는 쏘렌토와 스포티지, 투싼 등은 언제 생산된 차인가요?
백색가루가 날리는 쏘렌토와 스포티지, 투싼 등 3개 차종은 어디에 있는 기아자동차 공장에서 민들어졌나요?
알루미늄은 인체에 어떤 영향을 미치나요?
국토교통부는 백색가루가 날리는 쏘렌토와 스포티지, 투싼 등 3개 차종을 어떻게 조사했나요?
스포티지R 등 기아자동차 일부 차량의 알루미늄 부식은 왜 일어났나요?
현대·기아차는 백색 가루가 에어컨 송풍구에서 분출되는문제를 일으킨 차량에 대해 왜 비공개로 무상 수리를 진행해 왔나요?
국토교통부는 무엇을 하는 기관인가요?
현대·기아차에 대한 국토교통부의 공개 무상수리 권고는 어떤 효력을 가지나요?
회사 전 직원을 폭행한 혐의 등으로 물의를 빚은 양진호 한국미래기술 회장이 소유 오피스텔 지하 주차장에서 전격 체포된 것은 언제인가요?
양진호 한국미래기술 회장이 소유한 오피스텔은 어디에 있나요?
국세청은 양 회장 업체들에 대해 무엇을 밝혀내기위해 세무조사에 들어가나요?
양진호 회장이 직원들 앞에서 한 잔인한 폭행과 엽기적인 동물 학대 등은 어떻게 드러났나요?
인천 월미공원 놀이기구 에서 사고난 5명은 누구인가요?
인천 월미공원은 언제 개장을 했나요?
중고품으로 수입했던 놀이기구는 유럽 어디에서 수입을 했나요?
안전 검사는 어떻게 하는 방법인가요?
왜 놀이기구 쇄 파이프가 파열이 되었나요?
결혼을 위해 필요한 남.녀 평균 비용은 얼마인가요?
정부에서 신혼 부부들의 주거 대책을 위해 무슨 정책을 피고 있나요?
공사장 추락사고는 몇 시에 발생했나요?
업무상 과실 치사가 인정되면 근로자들은 무엇을 보상받을 수 있나요?
철골 작업대가 무너진 직접적인 이유는 무엇인가요?
금융위원회의 장은 누구인가요?
금융그룹 전체를 통합 감독하는 모범규준의 부작용은 무엇인가요?
기업이 금융당국에 계열사 간 지분청산을 권고받을 경우 기업은 어떻게 대처해야하나요?
순환출자나 내부거래가 미치는 긍정적인 요소는 무엇인가요?
소비자물가지수가 가장 낮았던 때는 언제인가요?
석유류의 가격정보 공개는 어디서 찾아볼수있나요?
알뜰주유소의 선정기준은 무엇인가요?
소비자물가지수와 생활물가지수는 어떻게 결정되어 지나요?
농산물 가격이 큰폭으로 오른 이유는 무엇인가요?
비건 대표가 만날 예정인 청와대 외교안보인사들은 누구인가요?
강경화 외교부 장관은 언제 임명되었나요?
대북제재 완화시 이득을 보는 기업은 어디인가요?
북한이 가장 원하고 있는 경제분야의 제재완화는 무엇인가요?
정부는 대북제재 완화에 대한 부정적여론을 어떻게 대처할 예정인가요?
비건 대표와 강경화 외교부 장관의 만남은 왜 비공개로 진행되었나요?
서울지방경찰청장은 누구인가요?
서울지방경찰청은 언제 만들어졌나요?
서울지방경찰청의 위치는 어디인가요?
과학수사대가 하는 일은 무엇인가요?
실내흡연시 처벌은 어떻게 되나요?
과학수사대가 될 수 있는 조건은 무엇인가요?
CCTV의 원리는 무엇인가요?
이정헌 내정자가 지난해 11월 부산에서 열린 게임전시회 지스타 현장에서 만난 기자는 누군가요?
이사회 의결은 어디서 이루어지나요?
피파실 실장은 어떤 일을 담당하나요?
어떻게 히트와 다크어벤저3 액스 오버히트 등을 연달아 흥행시켰나요?
넥슨코리아를 이끌었던 박지원 대표는 왜  모회사인 넥슨(일본법인)의 글로벌 사업 총괄로 자리를 옮겼나요?
e스포츠 리그가 무엇인가요?
이정헌 내정자는 왜 새로운 수익모델을 발굴하려고 하나요?
넥슨이라는 회사는 어떻게 만들어지게 되었나요?
한국 GM이 기자회견을 한 날은 언제인가요?
어제 기자회견이 열린 곳은 어디인가요?
협력업체의 내부 규정은 무엇인가요?
GM측 기자회견장에서 비정규직 직원들은 왜 시위를 했나요?
시위의 허가 기준은 무엇인가요?
미륵사지 석탑은 누가 보수작업을 했나요?
미륵사지 석탑보수작업은 언제 마무리가 되었나요?
돌과 돌사이를 채우는 흙대신  무기질 신소재는 무엇이나요?
미륵사지 동탑은 어떻게 복원하였나요?
왜 미륵사지 석탑이 9층이나 6층이냐를 놓고 극단적인 의견이 대립했나요?
쁘라삐룬은 몇 년도에 발생하였나요?
쁘라삐룬이라는 이름을 제출한 나라는 어디인가요?
기상청 예보분석관 윤익상의 직위는 무엇인가요?
군 검찰의 기무사 특수활동비 수사 담당자는 누구인가요?
정부의 예산은 어떻게 만들어진 돈인가요?
기무사는 왜 국민의 세금을 명예롭게 사용하지 않았을까요?
국방부 특활비의 13%는 기무사의 몫인데 이 13%는 어떻게 결정되는 것인가요?
부산의 119 수상구조대는 어디서 운영하나요?
우리나라 1호 해수욕장인 송도해수욕장이 개장한 것은 언제인가요?
해운대해수욕장은 어디에 있나요?
이안류란 무엇인가요?
119 수상구조대 70명과 민간수상구조대 40명은 피서객들의 안전을 어떻게 지키나요?
해운대해수욕장의 파라솔은 어떻게 이용하나요?
경북 포항의 흥해지역은 지난해 11월 지진의 진앙지로부터 몇 km 떨어져 있나요?
지난해 11월 지진으로 크게 파손돼 거주가 금지된 아파트는 언제 지어졌나요?
슬럼가란 무엇인가요?
경북 포항 흥해지역 강진 피해로 거주가 금지된 한 아파트 방범을 맡아주던 경찰이 지난 4월말에 철수한 이유는 뭔가요?
현재 성남시장은 누구인가요?
이재명 경기지사는 성남시장으로 언제부터 언제까지 근무했나요?
조직폭력배 출신인 이 모씨는 우수중소기업인상을 수상하며 어떤 이익을 얻었나요?
이재명 경기지사의 혐의가 사실로 밝혀진다면 공석이 되는 경기지사 자리는 어떻게 되나요?
이재명 경기지사의 여배우 스캔들이 문제가 되는 이유는 무엇인가요?
왜 교육청은 교사의 인건비와 운영비를 줄이겠다 하는 건가요?
강 부사장은 경찰대 몇 기 출신인가요?
강 부사장은 경찰대를 언제 졸업하였나요?
이상훈 전 경영지원실장의 출신대학교는 어디인가요?
삼성 미래전략실은 무엇을 하는 곳인가요?
옛 삼성 미래전략실 인사지원팀은 현재 어떻게 되었나요?
이상훈 전 경영지원실장은 왜 강 부사장에 대한 조사 결과에 따라 소환 여부가 결정되나요?
비타민, 엽산 등을 함유한 젤리를 개발한 사람은 누구인가요?
젤리카페는 어디에 있나요?
젤리시장의 확대가 우리나라에 미치는 경제적효과는 무엇인가요?
오사카 총영사는 누구인가요?
오사카 총영사는 언제 임명 되었나요?
김경수 의원은 어느 지역의 국회의원으로 활동하나요?
오사카 총영사가 담당하는 일은 무엇인가요?
드루킹은 정치인들에게 왜 금품을 제공하였나요?
해외 휴가지를 계획하고 있는 사람들은 어디로 가장 많이 가나요?
휴가를 계획하고 있는 사람들은 휴가지에서 무엇을 할 예정인가요?
뚜렷한 휴가 계획이 없는 사람들은 어떤 방식으로 휴식을 취하나요?
7월 말 8월 초에는 왜 가장 많은 휴가 인원이 몰리나요?
가구당 평균 국내여행 지출 예상비용은 왜 지난해보다 증가했나요?
세월호 사고로 몇 명이 사망하였나요?
세월호 사건은 언제 발생하였나요?
세월호는 어디에서 침몰하였나요?
세월호 침몰 시 도망친 세월호 선장은 어떻게 되었나요?
세월호는 왜 침몰하였나요?
폼페이오 장관은 몇 살인가요?
아베 총리는 언제 일본의 총리가 되었나요?
고노 일본 외무상은 폼페이오 미 국무부 장관을 워싱턴의 어느곳에서 만났나요?
3천 세대가 넘게 사는 아파트 단지에서 언제 벽면 도색 공사를 했나요?
도색 공사가 끝난 직후부터 벽면 곳곳의 페인트가 벗겨진 3천 세대가 넘게 사는 아파트 단지는 어디인가요?
행정처분이란 무엇인가요?
경찰은 도색 공사 입찰에 공사비를 담합하고 엉터리로 시공해온 업자들을 어떻게 적발했나요?
하도급이란 어떤 계약인가요?
배우 소지섭의 데뷔는 언제인가요?
배우 손예진의 소속사는 어디인가요?
드라마를 촬영하는 기법은 무엇인가요?
영화는 어떻게 만들어지는 건가요?
배우가 될 수 있는 방법에는 어떤 것이 있나요?
대법원의 위치는 어디인가요?
대법원은 검찰이 요청한 자료에 대해서 제출을 거부하는 이유는 무엇인가요?
전 과정은 왜 법원행정처 관계자들의 입회아래 CCTV로 녹화를 하며 진행되어야 하나요?
압수수색을 할 수 있는 기준은 무엇인가요?
사법행정권 남용 사건은 어떤 내용인가요?
기무사가 왜 국방업무와 별개인 세월호참사와  관련한 보고를 청와대에 했나요?
박지수는 어떻게 지원도 하지 않은 WNBA에 지명됐나요?
박지수가 미네소타에 지명된 뒤 라스베이거스로 트레이드 된 이유는 뭔가요?
파업 중 스스로 목숨을 끊은 삼성전자서비스 노조원 염호석 씨의 빈소는 어디였었나요?
삼성전자서비스 노조원인 염호석 씨는 왜  파업 중 스스로 목숨을 끊었나요?
5.18 희생자의 묘지 위치는 어디인가요?
목사가 될 수 있는 조건은 무엇인가요?
5.18 피해자들에 대한 정부의 보상대책은 어떤 건가요?
5.18은 왜 발생되었나요?
목사가 하는 일은 무엇인가요?
광역단체장 후보는 누군가요?
러시아 월드컵 기간 동안 불법 도박 사이트에 대한 감시를 어떻게 강화할 예정인가요?
65세 이상 고령운전자의 경우 보험료가 최대 몇 %까지 올라가나요?
네비게이션이 처음으로 출시된것은 언제인가요?
65세 이상 고령운전자는 도로교통공단의 교통안전교육을 어디에서 받나요?
운행중인 차가 차선을 벗어날 때 차량에서 경보음이 울리는 기능은 무엇인가요?
글자 디자인을 개발하는 90년 전통의 기업의 위치는 어디인가요?
공유 사무실 사용에 대한 요금 기준은 무엇인가요?
애플리케이션은 어떤 방법으로 개발하는 건가요?
공유 사무실이 혼자 창업하는 사람에게 어떤 이점이 있나요?
정세균 국회의장 다음으로 국회의장에 취임된 사람은 누구인가요?
정세균 국회의장은 언제 처음으로 국회의장이 되었나요?
국회의장은 주로 무슨일을 하나요?
포털 댓글 여론조작을 한 사람들은 어떻게 되었나요?
경찰청장은 누구인가요?
경찰청은 언제 만들어졌나요?
경찰청의 위치는 어디인가요?
언론인이 하는 일은 무엇인가요?
경찰이 되기 위한 방법으로는 어떤 것이 있나요?
경찰의 직원 채용 기준은 무엇인가요?
강진이 발생한 룸복섬에서 구조작업을 하는 사람들은 누군가요?
만약 룸복섬에 있는 화산이 분화되면, 어떤 피해가 발생되나요?
미 지질조사국 측정 규모 6.9의 지진이 났는데 롬복 공항과 인근 발리 공항은 어떻게 정상 운영되고 있나요?
룸복섬의 화산에 분화 조짐은 어떻게 보이나요?
롬복섬에서 지난달 29일에도 규모 6.4의 강진이 발생했을 때, 사람들은 어떤 피해를 입었나요?
회사와 합의한 기아가 정규직 노조 대표는 누구인가요?
기아차 노사는 언제 비정규직들을 정규직으로 특별채용 해주기로 했나요?
서울 노동청은 어디에 있나요?
비정규직들의 정규직 전환이 가져올 수 있는 부작용은 무엇인가요?
왜 비정규직 노동자들이 정규직으로 전환시켜 달라고 하나요?
중국산 혈압약 원료에서 발암 의심물질을 검출한 것은 누구인가요?
중국산 고혈압약 원료인 발사르탄을 수입하기 시작한 것은 언제부터 인가요?
중국산 혈압약 원료에서 발암 의심물질을 어떻게 검출하게 됐나요?
국정원 여직원 불법 여론조작 사건 당시 국가정보원장은 누구인가요?
국정원 여직원 불법 여론조작 사건이 일어나 것은 언제인가요?
트윗덱이란 무엇인가요?
여론 조작은 무엇을 말하나요?
희생 공무원들의 빈소는 어디에 마련되어 있나요?
총기 허가를 받을 수 있는 이유에는 어떤 것들이 있나요?
한국에서 총기 사건에 대한 재판은 어떻게 진행되나요?
경찰이 김씨가 범죄 우려가 없다고 판단한 이유는 무엇인가요?
김씨의 향후 재판 과정은 어떻게 진행되나요?
김씨에게 가능한 처벌의 범위는 어떻게되나요?
인천세관과 대한항공의 유착관계 의혹은 언제부터 얘기가 나왔나요?
검색 없이 통과시킨 조회장 일가의 물품은 무엇인가요?
사내 제보로 인한 보복행위를 방지하기 위한 방법은 무엇인가요?
중국에 방문한 고위급인사는 언제 공개되나요?
중국과 북한이 인민대회당에서 나눈 얘기는 무엇인가요?
왜 현재 북중관계는 최악인가요?
목욕탕에서 발생한 감전 사고는 전기업자와 목욕탕 업주 중 누가 처벌을 받나요?
감전 사고가 있었던 목욕탕은 언제부터 영업을 했을까요?
전기 시설에 감전이 되면 응급처치는 어떻게 해야 하나요?
감전 사고가 일어난 목욕탕 업주가 업무상 과실치사 혐의가 적용 되면 어떤 처벌을 받을까요?
조용필시는 왜 콘서트 무대로 돌아가 방송 출연을 극도로 자제해 왔나요?
자유한국당 김성태 대표 권한대행은 누가 임명하였나요?
김성태 대표 권한대행은 언제 중앙당 해체 선언을 했나요?
김성태 대표 권한대행은  어디에서 중앙당 해체 선언을 했나요?
당재건 비상행동은 김성태 대표 권한대행의 퇴진을 요구 하였는데 이후 어떻게  진행되었나요?
김성태 대표 권한 대행은 정당을 왜  정책중심 정당으로 다시 세우려고 했나요?
중앙당 해체를 하려면 어떤 절차를 밟아야 하나요?
금호타이어의 대표자는 누구인가요?
금호타이어는 언제 설립 되었나요?
금호타이어 본사는 어디에 위치 하고 있나요?
금호타이어의 경영악화는 이후 어떻게 처리 되었나요?
금호타이어는 왜 심각한 경영난에 빠지게 되었나요?
트럼프 대통령과 전날 만난 기자들은 누구인가요?
클리블랜드에서 열린 감세 관련 행사는 어디에서 한 행사인가요?
도널드 트럼프 미국 대통령이 북미 정상회담에 관련한 구체적 내용은 언급하지 않는 이유는 무엇인가요?
트럼프 이외에 미국측에서는 정상회담에 누가 동행하나요?
북미 정상회담의 구체적인 날짜는 언제인가요?
북미 정상회담 장소는 어디로 선정되었나요?
북미 정상회담을 통해서 트럼프가 얻고자 하는 것은 무엇일까요?
트럼프는 슈머에게 왜 북한과 이란 문제에 실패했다고 비판했을까요?
'서태지와 아이들'에 포함된 멤버들 중 이주노, 양현석 외 나머지 한 명이 누군가요?
양현석 씨는 어느 회사에서 회장을 맡고 있나요?
이주노 씨는 어떤 사회 봉사를 하게 되나요?
양현석은 어떻게 이주노와 함께  '서태지와 아이들'이라는 그룹으로 데뷔하게 되었나요?
이주노 씨의 채무를 왜 양현석 씨가 대신 변제했나요?
대법원은 어떤 사건을 중심으로 재판하나요?
서울 강서 PC방의 위치는 어디인가요?
김성수가 자신이 억울하다고 한 이유는 무엇인가요?
동생의 공동폭행 혐의 적용시와 살인공범의 적용시 처벌기준은 어떻게 달라지나요?
파일노리는 언제 만들어졌나요?
양진호 회장이 한국미래기술을 설립한 곳은 어디인가요?
위디스크 사이트 주소는 어떻게 되나요?
양진호 회장의 폭행사건 후 파일노리는 어떻게 되었나요?
한국미래기술 홈페이지 주소는 어떻게 되나요?
러시아 월드컵 멕시코전에서 뛴 한국 골키퍼는 누구인가요?
러시아 월드컵 멕시코전은 몇시에 시작했나요?
손흥민의 소속팀은 어디인가요?
멕시코전에서 손흥민은 골을 어떻게 넣었나요?
기성용이 반칙성 태클을 당했는데 왜 휘슬이 울리지 않았나요?
손흥민이 군대 면제를 받기 위해서는 어떻게 해야 하나요?
폭염 주의보는 몇 도 이상일 때 발령되나요?
미세먼지 농도 수치가 나쁨일때는 언제인가요?
풍속이 가장 센 지역은 어디인가요?
김 의원의 변호인들은 누군가요?
김경수 더불어민주당 의원은 댓글조작 사건과 관련해 어느 경찰서에 소환됐나요?
드루킹의 인사청탁 사건이 무엇인가요?
지난달 19일 남북 군사 분야 합의서를 발표한 사람은 누구인가요?
유엔사령부가 설치된 것은 언제인가요?
유엔사령부는 무엇을 계기로 설립되었나요?
유엔사가 남북 합의 사항을 함께 이행하기로 명확하게 판단을 내리면서 비행금지구역 설정을 뺀 이유는 뭔가요?
한미 연합 훈련이란 무엇인가요?
남북이 현재 9km인 비행금지구역을 최대 40km까지 확대하기로 한 이유는 뭔가요?
북미정상회담을 한 날은 언제인가요?
북미정상회담을 한 장소는 어디인가요?
국제부 기자가 되기 위한 조건은 무엇인가요?
국제부 기자는 어떤 일들을  하나요?
인권은 왜 지켜져야 하나요?
핵 개발을 위해선 무엇이 필요한가요?
왜 핵개발을 막아야 하나요?
노희찬 의원이 노동운동을 한 시기는 언제인가요?
뇌물을 받은 검사들의 실명을 어디서 공개 했나요?
사법 농단 의혹에 연루된 판사들은 누구인가요?
검찰이 언제부터 사법농단 사태에 대하여 수사를 하였나요?
법관 대표들은 김대법원장과 어디에서 저녁 식사를 하나요?
판사들에 대한 국회후속 조치는 어떻게 되나요?
기상정보는 누가 발표했나요?
여름은 언제부터 시작되었나요?
날씨는 어디서 측정하나요?
군 복무 기간을 21개월로 단축할 당시의 대통령은 누구였나요?
군 복무 기간은 언제 21개월로 줄었나요?
군 복무 기간이 21개월에서 18개월로 단축되면 어떻게 되나요?
국방부는 군 복무 기간을 왜 줄이려고 하나요?
폼페이오 국무장관의 방북이 왜 무산되었나요?
일가족 3명이 캠핑 차량 안에서 숨지는 사고가 발생한 캠핑장의 주인은 누구인가요?
캠핑 차량의 차종은 무엇인가요?
일가족 3명이 캠핑 차량 안에서 숨지는 사고가 발생한 캠핑장은 어떻게 되었나요?
한진그룹을 처음 만든 대표는 누구인가요?
한진그룹은 언제 만들어졌나요?
한진그룹이 있는 주소는 어디인가요?
한진그룹의 취업 기준은 무엇인가요?
설계도를 만드는 방법에는 어떤 것이 있나요?
한진그룹 직원들의 연봉 책정 기준은 무엇인가요?
구속영장이 청구되는 기준은 무엇인가요?
후속회담에 참가하는 각 국의 주체는 누가 될 예정인가요?
양국이 진행한 회담은 언제 진행된 회담인가요?
후속회담이 개최될 장소로 거론되는 곳은 어디인가요?
완전한 비핵화가 의미하는 바는 무엇인가요?
북한이 관계정상화를 앞당기고 싶어하는 이유는 무엇인가요?
CVID는 무엇인가요?
김영철 노동당 부위원장이 폼페이오 장관의 상대로 선정된 이유는 무엇인가요?
짝퉁 횡성 한우를 팔고 있는 사람은 누구인가요?
ktx역 주변에 한우전문점 고품질 횡성한우라고 적힌 현수막은 언제 걸었나요?
횡성군수가 보증하는 횡성한우품질 마크를 식당사장님은 어떻게 도용을 하였나요?
왜 강원도 횡성은 명품한우로 유명하나요?
왜 횡성 한우로  원산지를 둔갑시켜 판매하나요?
자유한국당 원내 대표는 누구인가요?
자유한국당 원내 대표는 언제 임명 되었나요?
자유한국당 당사는 어디에 위치하고 있나요?
여야는 왜 비준동의안 처리를 남북정상회담 이후로 미루기로 했나요?
3년 전 양 씨의 의상 모델 촬영을 진행했던 스튜디오 관계자는 누구인가요?
올해 몇월달에 신규 취업자수가 가장 저조한가요?
정부에서는 청년 실업자들에게는 어떤 제도적 혜택을 제공해주고 있나요?
2010년 글로벌 금융위기 이후 올해는 왜 가장 신규 취업자수가 가장 적은가요?
KT건물 화재 진화작업은 언제 종료되었나요?
서대문구 충정로역 인근에 KT아현지사 건물 외에 어떤 건물들이 있나요?
KT건물에서 왜 불이나기 시작했나요?
미국 CNN의 설립자는 누구인가요?
한국전쟁 정전협정은 몇 년도에 맺어졌나요?
미국과 북한의 북한내 미군 유해 발굴 작업이 왜 11년 만에 재개되나요?
폼페이오 미 국무장관이 평양을 첫 번째 방문한것은 언제인가요?
1차 북미 정상회담은 어디에서 진행 되었나요?
2차 북미정상회담은 왜 10월 이후에 열릴 가능성이 큰가요?
2차 북미 정상회담 장소로 왜 미국은 워싱턴, 북한은 평양을 희망하나요?
양 씨와 이 씨를 촬영한 사진작가들이 누군가요?
유명 유튜버 양 모 씨의 사진이 유출된 사이트는 어딘가요?
교통 관련 표지판 같은 예산은 어디서 받나요?
왜 경찰과 시는 서로 책임을 미루는 건가요?
근로실태조사를 한 고용노동부의 위치는 어디인가요?
정규직과 비정규직으로 나누는 이유는 무엇인가요?
비정규직 노동자에 대한 정부의 지원 정책에는 어떤 것이 있나요?
최저임금을 정하는 기준은 무엇인가요?
현재 생존하시는 위안부 할머니는 몇명인가요?
수원평화나비는 언제 설립되었나요?
중국위안소는 어디지역인가요?
판화는 무엇인가요?
작가가  어떤 경위로 위안부를 주제로 전시회를  열게 되었나요?
왜 일본은 위안부에 대한 역사적 사실을 왜곡하나요?
북한의 미세먼지 전문가는 누구인가요?
언제부터 미세먼지에 대한 관심이 높아졌나요?
북한에서 가장 미세먼지가 심한 지역은 어디인가요?
북한의 미세먼지 대책은 무엇인가요?
방탄소년단를 만든 프로듀서는 누구인가요?
방탄소년단은 언제 첫 방송을 하였나요?
방탄소년단의 지상파 첫 방송을 어느 방송국에서 했나요?
방탄소년단의 첫 히트곡은 무엇인가요?
팬들은 방탄소년단을 왜 좋아 할까요?
기상정보를 전달하고 있는 사람은 누구인가요?
수요일에 오는 비는 언제 그칠 예정인가요?
전국에서 비가 가장 많이 올 곳으로 예상되는 지역은 어디인가요?
내일 오전까지 미세먼지가 높은 이유는 무엇인가요?
바람이 거셀 것으로 예상되는 제주와 남해안은 어떻게 대처해야하나요?
왜 동풍으로 인해 고온현상이 누그러지나요?
대경기계의 대표는 누구인가요?
대경기계의 설립일자는 언제인가요?
대경기계의 소재지는 어디인가요?
주식에서 외국인은 무엇을 지칭하나요?
ROA는 무엇을 나타내는 지표인가요?
ROE가 높다는 것은 무엇을 의미하나요?
주식에서 기관은 누구를 말하나요?
도로 외 구역에서 운전자의 책임을 강화하는 법률 개정안은 어떤 국회의원이 발의했나요?
국회에서 발의된 법은 어떻게 확정되나요?
왜 사유지 도로는 도로교통법인 적용 대상이 아닌가요?
도로 외 구역에서 운전자의 책임을 강화하는 법률 개정안은  왜 8개월째 상임위에 머물러있나요?
기상청장은 누구인가요?
기상청은 언제 만들어졌나요?
기상청의 위치는 어디인가요?
미세먼지 농도 측정의 기준은 무엇인가요?
미세먼지가 사람에게 어떤 영향을 미치나요?
미세먼지는 왜 생기나요?
미세먼지 속에는 어떤 성분들이 있나요?
제주도는 한낮 기온이 몇 도일 예정인가요?
소나기는 어떤 비를 말하나요?
국방부 차관은 누구인가요?
유엔의 설립 일은 언제인가요?
국방부는 어디에 위치하고 있나요?
유엔은 무엇을 하는 기관인가요?
유엔에서 일을 하려면 어떻게 준비하면 되나요?
9개월 된 쌍둥이를 키우는 38살 정 모 씨는 언제 기저귀에서 애벌레를 발견했나요?
방충 기능을 갖춘 포장재는 어떤 소재를 사용하나요?
삼성전자 반도체 공장은 언제 만들어졌나요?
삼성전자가 직업병 피해자들과 가족들에게 사과한 공식석상 장소는 어디인가요?
반도체 및 LCD 사업장의 건강유해인자는 무엇을 말하는건가요?
삼성전자는 그동안 반도체 공장의 백혈병 분쟁을  왜 인정하지 않았나요?
산업재해의 기준은 무엇인가요?
직업병은 어떤 것인가요?
우리나라에 야생호랑이가 들어오는 때는 언제인가요?
호랑이공원 건립으로 인해 얻는 경제적효과는 무엇인가요?
중국에서 백두산 호랑이가 늘어나는 이유는 무엇인가요?
수서 고속철도 SRT는 언제 개통되었나요?
경찰이 하는 일은 무엇인가요?
채용 비리로 인한 처벌은 어떻게 되나요?
수서 고속철도 SRT의 직원 채용 기준은 무엇인가요?
국회의원이 되는 기준은 무엇이인가요?
국회의원이 하는 일은 무엇인가요?
드루킹 댓글조작 의혹 수사시점은 언제 인가요?
드루킹 댓글 조작 의혹 수사에 확보한 관련 증거물은 무엇인가요?
김지사의 영장 실질 심사는 어떻게 열리나요?
드루킹과 대질 신문에서 드루킹은 왜 일부 진술 번복을 했나요?
백비서관은 드루킹의 측근 도모 변호사를 어떻게 만났나요?
6.25 전쟁에서  실종됐거나  포로자로 등록되어 있는 사람은 누구인가요?
한미 양국이 6.25 전사자 유해를 상호 봉환하는 행사를 한 것이 언제였나요?
미국 국방부는 윤 일병의 유해 확인 작업을 어떻게 했나요?
통일부 장관은 누구인가요?
통일부는 언제 만들어졌나요?
탈북민에 대한 정부의 지원은 무엇이 있나요?
우리 국민 6명은 왜 북한에 억류 되었나요?
유죄를 받은 북한 주민들을 풀어준다면서 규모나 대상은 공개하지 않는 이유는 무엇인가요?
진중국 산시성의 면적 몇 제곱킬로미터인가요?
명나라가 몇 연도인가요?
실크로드는 무엇을 가리키는 말인가요?
실크로드의 역사는 어떻게 되나요?
중국 산시성 황토고원 지대에서 어떤 지형을 관찰할 수 있나요?
한미일 외무장관 회담에 참여한 사람은 누구인가요?
아시아나의 기내식 대란이 일어나는 것은 언제인가요?
아시아나의 회장 찬양 공연이 이루어진 곳은 어디인가요?
경북 영양에서 40대 남성이 흉기난동을 부린 이유는 무엇인가요?
이번 상봉 행사에서 전체 이산가족은 몇 명이 만났나요?
법원행정처장은 누구인가요?
양승태 전 대법원장의 언제 태어났나요?
양승태 전 대법원장의 고향은 어디인가요?
대법원은 무슨 일을 하나요?
양승태 전 대법원장은 왜 블랙리스트를 만들었나요?
양승태 전 대법원장이 만든 블랙리스트에는 내용은 무엇인가요?
국토교통부는 어디에 있나요?
생애 처음 내  집 마련에 필요한 비용은 얼마인가요?
내 집 마련 필요성에 대한 인식이 커진 이유는 무엇인가요?
북.미 정상회담에 배석한 북측 통역관과 미측 통역관은 누구 인가요?
전국 광역자치단체장 선거일은 언제인가요?
경찰의 동명이인 출국금지 사고로 인해 피의자가 해외로 도주했는데 어디로 도주했나요?
'평화가 온다'는 주제는 누가 정한건가요?
북의 대표가 노무현 전대통령의 추도식에 방문가능해지는때는 언제인가요?
너럭바위 묘역은 어디에 위치해있나요?
노무현 전대통령이 민주주의와 평화를 위해 무엇을 했나요?
노무현 전대통령이 서거한 이유는 무엇인가요?
국내 최대 골프 시물레이터 업체는 어디인가요?
가맹점이 되는 조건은 무엇인가요?
골프의 경기운행 방식은 어떻게 되나요?
스크린골프장의 허가 기준은 무엇인가요?
점포면적을 증축하는 사안은 언제쯤결정되나요?
새로운 노량진수산시장은 어디로 옮겨졌나요?
새시장으로 이전함으로써 좋아지는것은 무엇인가요?
남은 점포를 일반인들에게 분양할시, 기존 시장 상인들은 어떻게 되나요?
왜 노량진 수산사장을 현대화시장으로  바꾸었나요?
수능을 100일 앞두고 수험생 가족들의 보신각 타종 행사를 누가 기획했나요?
2019학년도 대학수학능력시험은 언제인가요?
보신각은 어디에 있나요?
유산소 운동이란 무엇인가요?
수능 100일 전이었던 어제, 수험생 가족들은 어떻게 보신각 종을 타종하게 됐나요?
생체리듬은 무엇인가요?
과도한 카페인 섭취는 몸에 어떤 영향을 미치나요?
기내식 공급업체가 계약해지 통보를 받은 것은 언제인가요?
15년간 아시아나항공에 기내식을 공급해 온 업체는 어디인가요?
아시아나가 금호홀딩스가 발행한 회사채를 사줄 것을 기내식 업체에 요구한 이유는 무엇인가요?
아시아나는 여객기 지연 사태로 인한 고객들의 항의를 어떻게 대처하고 있나요?
왜 기내식 공급 업체에 불이났나요?
기업의 신규 채용 인건비를 얼마까지 지원해주나요?
언제부터 근로시간 단축이 시행되나요?
탄력근로제를 확대하게 되면, 어떤 장점이 있나요?
탄력근로제는 일이 몰릴 때 근로시간을 연장하고 한가할 시기엔 줄이는 것을 말하는데, 일이 몰릴 때와 한가할 시기를 어떻게 구분하나요?
김왕 고용노동부 근로기준정책관은 왜 노동시간 단축이 반드시 필요하지는 않다고 했나요?
대출을 제한하는 고DSR 비율은 어떻게 되나요?
A양의 어머니가 찾아간 B씨의 집은 어딘가요?
미국 대통령은 누구인가요?
미 국무부 차관대행은 언제 임명 되었나요?
미 국무부는 어디에 위치하고 있나요?
미 국무부는 어떤 일을 하는 단체인가요?
북미 두 나라는 왜 정상회담을 하려고 하나요?
김성령과 박신혜는 어느 프로그램에 같이 출연하나요?
남창호는 왜 조세호보다 인기가 없나요?
함소원과 남편은 어떻게 만나게 되었나요?
김성령은 어떻게 변함없는 외모를 유지하고 있나요?
왜 동해와 은혁 둘이서만 유닛을 결성했나요?
윤창호 씨가 음주 운전 차량에 사고를 당한 곳이 어디인가요?
음주 운전 면허 정지 교육은 어떻게 진행되나요?
음주 운전 재발방지를 위해서 어떻게 해야되나요?
태풍 쁘라삐룬은 어디에서 시작 되었나요?
재난대책본부가 하는 일은 무엇인가요?
태풍을 대비 하는 방법에는 어떤 것들이 있나요?
태풍은 왜 발생하나요?
태풍의 단계를 정하는 기준은 무엇인가요?
태풍의 이름은 어떻게 만들어지나요?
일부 후보지를 유출한 사람은 누구인가요?
김현미 국토부장관은 언제 임명되었나요?
택지 개발에 참여하는 기업들은 어디인가요?
서울시가 그린벨트 해제에 대해 회의적인 이유는 무엇인가요?
집값을 안정시키기위해 정부는 어떤 노력을 해왔었나요?
신규택지 후보지 들 중 일부가 유출 된 이유는 무엇인가요?
문재인 대통령의 유엔총회 연설은 언제인가요?
미국이 원하는 북한의 핵 신고란 무엇인가요?
종전선언은 어떻게 하나요?
비핵화의 톱다운 방식은 무엇을 의미하나요?
임시국무회의가 열린 곳의 위치는 어디인가요?
임시국무회의에서 추가경정예산안을 의결하는 기준은 무엇인가요?
청년 고용 문제는 왜 생기나요?
중소기업에 취업하는 청년을 34세 이하로 정한 이유는 무엇인가요?
북한의 정권수립70주년은 언제인가요?
구구절 열병식은 어떻게 이루어지나요?
왜 북한의 전략군 사령부가 위축된 모양새로 보이나요?
알리페이의 설립자는 누구인가요?
알리페이는 언제 설립되었나요?
알리페이의 본사는 어디에 있나요?
알리페이 결제는 어떻게 진행되나요?
중국에서 위쳇페이나 알리페이 결제가 일반화된 이유는 무엇인가요?
루브르 박물관의 관장은 누구인가요?
루브르 박물관은 언제 만들어졌나요?
루브르 박물관의 위치는 어디인가요?
해설사가 하는 일은 무엇인가요?
가이드 자격증을 취득하는 방법에는 어떤 것이 있나요?
가이드의 역할은 무엇인가요?
박물관이 만들어 질 수 있는 조건은 무엇인가요?
국정감사에서 제기된 의혹을 사실로 결론지은 교육부의 위치는 어디인가요?
시험문제 유출시 처벌 기준은 무엇인가요?
아들은 아버지가 교수로 있는 대학에 어떻게 편입할 수 있었나요?
교수가 과목을 개설 할 수 있는 기준은 무엇인가요?
장학금 지급에 영향을 주는 평가의 기준은 무엇인가요?
공무원 행동강령에는 어떤 규정들이 있나요?
아시안게임의 시작은 언제인가요?
국가대표 선발 기준은 무엇인가요?
아시안게임 우승시 정부의 지원은 어떤 것이 잇나요?
일반 농구의 규칙은 무엇인가요?
정부는 고령화 문제를 해결하기 위해서 어떻게 해야 되나요?
청와대 국민청원 게시판에 글을 올린 사람은 누구인가요?
A씨의 수술 날짜는 언제인가요?
A씨가 입원한 병원은 어디인가요?
폭행 가해자들은 어떻게 처리될 예정인가요?
가해자 일행은 10명인데 왜 3명만 구속했나요?
우리은행의 본사는 어디에 있나요?
플러스 K자유적금은 무엇인가요?
왜 인터넷은행과 우체국은 은행권의 예적금 금리인상 경쟁에 뛰어들었나요?
운수대통 정기예금과 운수대통 정기적금을 인터넷뱅킹과 스마트뱅킹을 통해 가입할 때 무엇이 필요한가요?
기준 금리란 무엇인가요?
소상공인의 조건은 어떻게 되나요?
소라넷의 이용자들은 평균적으로 하루에 몇 명이였나요?
소라넷 운영자들이 정부를 상대로 소송을 냈다 패소한 건 언제인가요?
소라넷의 운영자들은 어떻게 돈을 벌었나요?
검찰은 소라넷 운영자들이 음란물 제작까지 손댄 것을 어떻게 알게 됐나요?
송 씨는 왜 자진 귀국해 경찰 조사를 받았나요?
현재 국회의장은 누구인가요?
문희상 의원이 처음으로 국회의원에 당선된 것은 언제인가요?
문희상 의원이 졸업한 대학교는 어디인가요?
정의당은 왜 환경노동위원회 위원장 자리를 요구하나요?
여성을 성폭행하고 몰카를 찍은 남성은 누구인가요?
국군양주병원 1인실에 입원한 병사 2명은 누구인가요?
지드래곤이 발목 불안정증으로 수술을 한 것은 언제인가요?
국군 양주병원에 입원한 부사관의 병명은 무엇이었나요?
호우 특보를 발표하는 사람은 누구인가요?
호우 특보 발효는 어떻게 결정되나요?
북한 영화 우리집 이야기의 감독은 누구인가요?
부천국제판타스틱영화제는 언제 처음 개최되었나요?
북한영화 우리집 이야기의 내용은 무엇인가요?
신상옥 감독을 어떻게 북한을 탈출했나요?
신상옥 감독을 왜 납북 되어었나요?
한국 기업의 태양광 발전 사업이 언제부터 성행했나요?
수상 태양광 발전의 장점은 무엇인가요?
풍력으로 어떻게 전기를 생산 할 수 있나요?
전속 고발제 일부를 폐지는 언제부터 되나요?
미세먼지 나쁨 단계는 미세먼지 농도 수치가 몇 마이크로그램 이상일 때인가요?
우리나라에서 미세먼지가 가장 안좋았던 때는 언제였나요?
세계에서 미세먼지가 가장 심한 나라는 어디인가요?
식약청이 인증한 마스크는 무엇인가요?
미세먼지 발생원인은 무엇인가요?
캐나다와 호주에선 각각 참전용사의 날과 잊혀진 전쟁이 돼선 안된다는 행사에 누가 참가했나요?
호주에서는 참전용사의 날에 어떤 행사를 열었나요?
북미 후속 협상이 어떻게 진행될 것 같나요?
미군은 왜 한국 전쟁에 참전했나요?
신상훈 전 신간금용지주 사장은 얼마나 횡령하였나요?
신한금융 사건 관련 재판은 언제 이루어졌나요?
과거사위원회는 무슨 일을 하나요?
서울중앙지검은 왜 무혐의 처분을 내렸나요?
일본 정부는 왜 대북 압박을 지속하고 있나요?
약사법은 언제 처음 제정되었나요?
일반 의약품과 전문 의약품의 차이는 무엇인가요?
약사법 위반에 대한 처벌은 어떻게 되나요?
노벨평화상을 처음으로 수상한 사람은 누구인가요?
1차 북미 정상회담은 언제 열렸었나요?
2차 북미 정상회담은 어디에서 열렸었나요?
미국인 세명은 언제 북한에 억류되었나요?
포틴저 선임보좌관이 말한 불행한 결과는 무엇인가요?
억류된 미국인 세명은 어떻게 되었나요?
왜 지난해 웜비어씨는 혼수상태로 풀려났나요?
포틴저 선임보좌관은 왜 억류된 미국인세명이 불법적으로 억류되었다고 하였나요?
춘천마임축제의 백미인 '불의 도시, 도깨비 난장' 공연에 출연하는 사람들은 누군가요?
춘천마임축제는 세계 3대 마임축제의 하나로 꼽히는데, 나머지 두 축제는  어디에서 열리나요?
춘천에서 유명한 '소양강 처녀'에 얽힌 사랑 이야기는 무엇인가요?
춘천에서 마임축제가 어떻게 처음 열리게 됐나요?
마임이 무엇인가요?
남부지방에 해당하는 대표적인 지역은 어디인가요?
기상측정 방법은 무엇인가요?
기상정보는 왜 필요한가요?
언제 커피를 처음 마셨나요?
어디서 최초로 커피 농사를 짓기 시작했나요?
우울증이 있는 사람들은 어떤 약을 처방받나요?
불면증에 걸리면 어떻게 되나요?
어떤 문제 때문에 사람들이 우울증을 겪나요?
세로토닌은 어떤 기분전환을 일으키나요?
아메리카노에 들어있는 성분은 뭔가요?
원두커피를 오래 두려면 어떻게 보관하나요?
원두 커피는 어떻게 생산되나요?
카페인에 민감한 사람이 커피를 마시려면 어떤 커피를 마시면 되나요?
보건 당국이 권하는 카페인 적정 섭취량은 하루 4백 밀리 그램인데, 이 수치는 어떻게 정한 것인가요?
일반 주택담보대출 한도가 얼마인가요?
무주택자의 기준은 뭔가요?
임대사업자는 왜 보통 9년간 집을 못 팔게 되어 있나요?
충북이 특별재난지역으로 지정된 것은 이번이 몇 번째인가요?
특별재난지역 선포는 언제하는건가요?
우리나라에서 처음으로 특별재난지역으로 선포된 지역은 어디인가요?
부정청탁을 수용한 강원랜드의 책임자는 누구인가요?
다음 본회의는 언제 열리나요?
본회의는 어디서 열리나요?
권성동의원이 취업청탁 대가로 받은것은 무엇인가요?
부정취업한 사람들은 어떻게 처리될 예정인가요?
권성동 의원은 왜 많은 기업중 강원랜드에 청탁을 했나요?
한진그룹 총수 일가가 만든 중개업체는 몇 개인가요?
조양호 회장의 세 자녀가 공동소유하고 있는 기내 면세점 납품 중개 업체는 어디에 있나요?
왜 기내 면세점 사업은 허가제가 아닌 등록제 인가요?
왜 약 30년 동안 한진 일가가 기내면세점 납품 수수료를 챙긴 것을 몰랐나요?
반려동물 리조트를 왜 만드는 건가요?
국립환경과학원은 언제 만들어졌나요?
국립환경과학원의 위치는 어디인가요?
사계절 길이 조사시 필요한 조건은 무엇인가요?
기후변화에 따른 정부의 대책에는 어떤 것들이 있나요?
온난화 현상은 왜 발생하나요?
서울중앙지검 특수 1부에 는 누가 속해있나요?
대법원 압수수색이 이루어질 경우 언제쯤 결과를 알 수 있나요?
양승태 전 대법원장이 맡은 가장 큰 사건은 무었이 있었나요?
붉은불개미를 발견하면 어디로 신고해야하나요?
어떻게 불개미는 우리나라로 들어오게 되었나요?
스파이더맨 영화에서 스파이더맨은 누구인가요?
스파이더맨 영화는 언제 개봉하였나요?
지구를 구하는 슈퍼 영웅들이 나오는 영화는 스파이더맨 외에 무슨 영화가 있나요?
왜 투명전극은 전기를 통하게 하면 0.5초만에 색이 바뀌나요?
오카야마 현 소자시에 폭우가 내린 것은 언제인가요?
서일본 폭우 피해지역에 가장 많은 지원자가 온 지자체는 어디인가요?
서일본에 폭우가 온 까닭은 무엇인가요?
스치야씨는 어떻게 벼룩시장 방식을 생각해내었나요?
순천향병원 원장은 누구인가요?
질병관리본부는 언제 만들어졌나요?
질병관리본부의 위치는 어디인가요?
질병관리본부가 하는 일은 무엇인가요?
패혈증 증세를 보이는 피해자들의 법적 보상은 어떻게 되나요?
왜 패혈증이 생기나요?
피부과 의사가 되기 위한 조건은 무엇인가요?
프로포폴의 성분은 무엇인가요?
피부과에서 치료 할 수 있는 종목들은 어떤 것들이 있나요?
춘천 의암호는 누가 만들었나요?
소양호는 언제 만들어 졌나요?
춘천은 어디에 있는 도시 인가요?
춘천시는 의암호에 생기는 관광 유람선을 어떻게 운영할 계획인가요?
의암호는 왜 만들어 졌나요?
미국의 연방 대법관 인준을 위한 상원 청문회는 언제 여렸나요?
캐버노 연방대법관은 어느 지역의 고등학교를 다녔나요?
캐버노 연방대법관 지명자의 성폭력 혐의에 대해 공화당은 어떤 자세를 취하고 있나요?
전북 군산의 유흥업소 화재로 몇 명이 사망하였나요?
전북 군산의 유흥업소 화재로 30명이 넘는 사상자가 발생한 사고는 언제 발생하였나요?
전북 군산의 유흥업소 화재 진압을 위해 출동한 소방서는 어디인가요?
30명이 넘는 사상자가 발생한 전북 군산의 유흥업소 화재는 왜 일어났나요?
언제부터  드론과 로봇을 활용한 재난안전 통신망 기술을 개발하기 시작했나요?
골든타임을 줄일 수 있도록 드론과 로봇을 활용한 재난안전 통신망 기술을 개발한 통신사는 어딘가요?
골든타임이 무엇인가요?
구조대원들이 쓴 증강현실 안경은 어떤 원리로 제작됐나요?
기상정보를 발표하는 곳은 어디인가요?
황사를 줄이기 위해서는 어떻게 해야 하나요?
중국은 왜 황사가 심하나요?
상하이가 있는 나라는 어디인가요?
경찰이 하는 일은 무엇인가요?
사기행각시 받는 처벌은 어떤 건가요?
인터넷은 왜 필요한가요?
음성변조기계의 원리는 무엇인가요?
현재 공석인 국회의장 자리에 있었던 바로 전 국회의장은 누군가요?
여야는 요즘 반환점을 돈 20대 국회 후반기의 국회 의장단 구성 문제와 상임위 배분 문제를 놓고 어디서 협상중인가요?
&평화와 정의& 의원 모임은 어떤 모임을 뜻하나요?
TF의 뜻이 뭔가요?
워너원의 리더는 누구인가요?
워너원은 언제 데뷔 하였나요?
워너원의 소속사는 어디인가요?
워너원의 히트곡은 무엇이 있나요?
워너원의 데뷔는 어떻게 이루어 진것인가요?
팬들은 왜 워너원을 좋아할까요?
정신질환 문건을 만든건 누구의 지시였나요?
양승태 사법부 정책에 불이익을 준 내용은 언제 보도가 되었나요?
언제 북한식당 여종업원들이 탈북했나요?
류경식당이 있는 곳은 어디인가요?
류경식당은 무엇을 파는 곳인가요?
북한식당 여 종업원들은 어떻게 탈북했나요?
우리나라 국회의원 중 자유한국당의 비율은 어느정도인가요?
현 국회는 언제 당선된 국회의원으로 구성되어 있나요?
국회의장은 어떻게 선정되나요?
탄력근로제 제도는 누가 도입한건가요?
총파업은 언제까지 계속되나요?
근로시간 단축을 통해 얻을수 있는 사회적이익은 무엇인가요?
충북보건과학대학의 총장은 누구인가요?
충북보건과학대학은 언제 만들었나요?
충북보건과학대학의 주소는 어디인가요?
보건소에서 하는 일은 무엇인가요?
교수가 될 수 있는 방법에는 어떤 것들이 있나요?
공중보건의가 대체복무를 하는 기간은 어떻게 되나요?
환경부의 누가 미세먼지 대책을 총괄하나요?
미세먼지는 1년중 언제 가장 심한가요?
미세먼지 발생원은 어디인가요?
미세먼지의 성분은 무엇인가요?
미세먼지를 줄이려면 어떻게 해야 하나요?
미세먼지는 왜 발생하나요?
미세먼지를 정화 해주는 식물은 무엇일까요?
미세먼지 측정 기준은 무엇인가요?
미세먼지는 우리 인체에 어떤 영향을 주나요?
미세먼지는 농작물과 생태계에 어떤 영향을 주나요?
국내외 여성 평화운동가들이 긴급 기자회견을 열은건 몇시 경인가요?
북미정상회담은 어디서 열릴 예정이었나요?
미국이 회담을 취소한 이유는 무엇인가요?
주52시간 근무제는 종업원 몇 명 이상의 사업장에서 시행되나요?
주52시간 근무제 시행은 언제부터 진행되었나요?
카카오 회사의 본사는 어디인가요?
카카오 회사의 홈페이지 주소는 어떻게 되나요?
최근에 카카오 카풀은 왜 최대 현안으로 떠올랐나요?
주변국가중 유일하게  후티 반군을 합법이라고 인정하는 나라는 어느나라 인가요?
예멘에선 수니파 예멘 정부군과 시아파 후티 반군 사이에 3년째 내전이 벌어지고 있는데요 이 내전은 언제 시작되었나요?
예멘의 수도는 어디인가요?
혜경궁 김씨 사건은 언제 언론에 가시화 되었나요?
이재명 경기지사의 집무실은 어디에 있나요?
혜경궁 김씨 사건은 무엇인가요?
검찰은 김혜경의 이메일이나 통화내역을 어떻게 분석하고 있나요?
키코 피해자들은 누구인가요?
일제강제징용 손해배상소송은 언제 진행된 소송인가요?
특별조사단은 어떤 방식으로 구성되나요?
임현철, 임현석의 부모님은 누구인가요?
임현철, 임현석 선수는 언제부터 복싱을 시작하게 되었을까요?
아시안 게임은 어디에서 개최되나요?
복싱의 웰터급은 무엇을 기준으로 정해지나요?
어떻게 하면 쌍둥이를 임신할 수 있을까요?
복싱의 라이트 웰터급의 기준은 무엇인가요?
4.16 기억교실은 누가 만들었나요?
세월호 사건은 언제 일어난 일인가요?
4.16 기억교실은 어디에 위치해 있나요?
세월호 참사는 왜 발생한건가요?
경기도 의정부의 한 아파트 13층 높이에서 벽돌을 밑으로 던진 사람은 누구인가요?
아파트 고층에서 벽돌이 떨어져 놀이터에 있던 초등학생이 다리를 다친 사고가 난 것은 언제인가요?
경찰은 아파트 비상 계단 난간에서 벽돌을 밑으로 던진 것으로 의심되는 붉은색 계통의 옷을 입고 있었던 어린이를 어떻게 찾고 있나요?
미중 무역전쟁은 언제 시작되었나요?
중국의 주요 수출품은 무엇인가요?
베이징 대학에 입학 하려면 어떻게 해야 하나요?
상하이 먹물 투척사건은 왜 일어났나요?
중화민족의 위대한 부흥이 왜 미국의 눈에 팽창주의로 보였을까요?
시진핑의 책사 왕후닝 정치국 상무위원은 왜 모습을 감추었을까요?
육상 해상 실크로드 정책의 주요 내용은 무엇인가요?
세월호 재판의 판사는 누구였나요?
세월호 재판이 끝나고 배상은 언제 이루어지나요?
기무사의 세월호 사찰 문건의 내용은 무엇이었나요?
기무사는 세월호 사찰 문건을 왜 만들었을까요?
세월호는 왜 침몰 했나요?
9.13 부동산 대책을 발표한 국토부 장관은 누구인가요?
정부가 발표한 규제 지역은 3가지로 나눌 수 있는데  어디인가요?
이명박 전 대통령의 당선일은 언제인가요?
법원의 구속여부 기준은 무엇인가요?
구속 시기를 최대한 늦추면 이명박 전 대통령에게 어떤 점이 좋은건가요?
이명박 전 대통령은 왜 구속영장 심사를 하게 되었나요?
이 전 대통령의 변호인은 누구인가요?
1심 선고 공판이 열리는 시간은 언제인가요?
1심 선고 공판이 생중계 되는 채널은 어디인가요?
방탄소년단이 아이돌 최초로 문화훈장을 받기 위해 어디서 귀국했나요?
방탄소년단은 한국 문화를 알리기 위해 해외에서 어떤 것을 했나요?
방탄소년단의 문화훈장을 받는 시상식 입장표를 어떻게 구하나요?
방탄소년단은 어떻게 한류와 한글을 전 세계에 확산한 공로를 인정받을 수 있었나요?
문화훈장이 뭔가요?
현대차그룹 주주총회에 참석하는 사람들은 누구누구인가요?
엘리엇은 언제 현대차의 보통주를 구메했나요?
현대차그룹 주주총회는 어디서 열릴 예정인가요?
앨리엇은 현대차 그룹 지배구조 개편안의 어떤 부분이 삼성물산과 제일모직의 합병사례와 비슷하다고 하는것인가요?
현대자동차는 어떻게 지배구조를 개편할 계획인가요?
싱가포르 대통령은 누구인가요?
정보통신부는 언제 만들어졌나요?
정보통신부의 위치는 어디인가요?
정보통신부가 하는 일은 무엇인가요?
북미 정상회담은 왜 해야 하나요?
테두리에 적혀있는 미국과 북한의 국호는 무엇인가요?
북미 정상회담의 내용은 무엇인가요?
하마스의 수장은 누구인가요?
팔레스타인 무장조직인 하마스는 언제 창설되었나요?
팔레스타인 무장조직인 하마스가 설립된 목적은 무엇인가요?
왜 4주째 금요일마다 이스라엘 규탄 시위가 벌어지나요?
케메로보는 모스크바로부터 얼마나 떨어져 있나요?
유독 가스란 무엇인가요?
케메로보의 쇼핑몰에서 불이 나자 소방관 200여 명과 소방차 50여 대가 출동해 어떻게 진화 작업을 벌였나요?
현지 시각 어제 오후 러시아 시베리아 도시 케메로보의 한 쇼핑몰에서 불이 난 이유는 뭔가요?
비상사태는 어떤 상태를 말하나요?
터키 주재 한국 대사관은 누구인가요?
사고 원인이 아직 파악되지 않은 이유는 무엇인가요?
사망한 한국인 사고자의 시신 수습은 어떻게 하였나요?
한국인 사고자에 대한 정부의 지원은 무엇이 있나요?
세원셀론텍의 대표이사는 누구인가요?
세원셀론텍은 바이오콜라겐 공장은 어디에 신축하나요?
세원셀론텍은 무엇을 생산하는 회사인가요?
빌보드 싱글차트는 어떤 주기로 업데이트되나요?
상표권에 대한 국제적인 기준은 무엇인가요?
H.O.T가 A씨의 소속사에서 소속사를 옮긴 이유는 무엇인가요?
27일 정상회담은 어디서 열렸나요?
실향민들은 왜 북한으로 돌아가지 못 했나요?
태국에서 15살 미만의 아동선수들에게 무에타이 경기 출전을 허가하는 것은 누구인가요?
태국에서는 무에타이 경기에서 왜 머리보호장비를 사용하지 않나요?
스크린 야구장에서 다친 6살 아이의 치료비는 누가 부담했나요??
스크린 야구장 이용 시간은 보통 몇 시 부터 몇 시까지 하나요?
북한에서 석방된 억류 미국인은 누구인가요?
백악관 각료회의는 언제 할 예정인가요?
캐나다G7 정상회의에 참가하는 나라는 어디인가요?
판문점이 회담 장소에서 제외된 이유는 무엇인가요?
북한에서 석방된 미국인은 왜 억류됐었나요?
중앙재단안전대책본부 본부장은 누구인가요?
문고리 3인방은 언제 구속되었나요?
이영선 전 행정관은 청와대 입성전 어디서 일했나요?
간호장교와 미용사는 무엇을 박전대통령에게 제공했나요?
이영선 행정관이 모는 승합차가 청와대 관저 마당 앞에 섰다는 것을 어떻게 검찰은 알았나요?
왜  박 전 대통령은 최순실씨의 청와대 방문을 허락했나요?
언제 원세훈 전 국정원장이 선거법 위반 사건 재판이 이루어졌나요?
원세훈의 이력은 어떻게 되나요?
사법행정에 비판적인 법관들에 대한 성향, 동향, 재산관계 등을 파악한 파일들을 어떻게 찾아냈나요?
북한의 위원장은 누구인가요?
국제연합은 언제 만들어졌나요?
국제연합의 위치는 어디인가요?
외교관이 하는 일은 무엇인가요?
외교관이 될 수 있는 방법에는 어떤 것들이 있나요?
비핵화는 왜 해야 되나요?
외교관의 연봉 책정 기준은 무엇인가요?
북미 정상회담의 날짜는 언제인가요?
미국의 샹그릴라 호텔 주소는 어디인가요?
경찰이 되기 위한 조건은 무엇인가요?
샹그릴라 호텔의 숙박비를 알 수 있는 방법은 어떤 것이 있나요?
왜 북미 정상회담을 해야 하나요?
트럼프 미국 대통령과 정상회담을 한 프랑스 대통령은 누구인가요?
미국 대통령과 프랑스 대통령이 언제 정상회담을 했나요?
모레(27일) 열리는 남북정상회담은 어떻게 열리게 됐나요?
미국이 북한에 대해 완전한 비핵화를 요구하는 것은 무엇 때문인가요?
이번 아마추어 다이빙 대회가 열린 장소에서 썰물은 언제쯤 시작되나요?
아마추어 다이빙 대회는 부산 어디에서 열렸나요?
숙련된 다이빙 선수들은 어떻게 일반인들보다 낮은 수심에서도 몸을 조절할 수 있나요?
아마추어 다이빙 대회를 주최한 지자체는 왜 국제수영연맹의 시설규정보다 낮은 최저수심으로 대회를 진행해 왔나요?
아마추어 다이빙 주최측은 왜 사고 신고를 하지 않았나요?
낙동강400Km가 넘는 강인데  오염 구간은 어디인가요?
환경정책기본법상 보통의 수질 기준은 무엇인가요?
고도정수처리 과정은 어떻게 되나요?
낙동강은 왜 보를 설치 했나요?
낙동강의 수질을 개선 하려면 어떻게 해야 하나요?
미세먼지 비상저감조치는 언제부터 실시되었나요?
미세먼지 대책 공동연구는 어디서 이루어지나요?
헌법재판소장은 누구인가요?
자율형사립고는 언제 도입되었나요?
헌법재판소는 어디에 있나요?
자율형사립고의 도입 목적은 무엇인가요?
과학고·외국어고·자사고 등은 어떻게 학생을 선발하나요?
지난 5월 당시 식당 지배인 국정원 요구로 탈북했다고 주장한 허모씨는 누구인가요?
여종업원 12명이 집단으로 탈출한 류경식당은 어디에 소재하나요?
2016년 4월 20대 국회의원 선거를 엿새 앞둔 시점에 정부는 중국 내 북한식당에서 일하던 여종업원 12명이 집단 탈북해 국내로 입국했다고 발표했는데 국회의원 선거 결과에 어떤 영향을 주었나요?
보통 소방점검의 점검 주기는 얼마인가요?
국립과학수사연구소는 어디에 있나요?
스프링클러 법적 설치 기준은 무엇인가요?
민간 소방시설관리업체는 어떻게 소방점검을 하나요?
새로운 대입제도가 적용되는 해는 언제인가요?
대학미래연구소는 어느 지역에 있나요?
교육부는 왜 수시 비중을 확대하지 말라는 의중을 전했나요?
어떻게 갈치라 부르게 되었나요?
갈치의 수명은 어떻게 되나요?
갈치가 잘 잡히는 이유는 무엇인가요?
도봉 경찰 서장은 누구인가요?
도봉 경찰 서장은 언제 임명 되었나요?
도봉 경찰 서장은 고향이 어디인가요?
폭행 주동자 2명은 왜 긴급동행영장이 발부 되었나요?
사회 저명 인사 미투(#METOO) 중 재판으로 실형이 선고된 첫 사례는 누구인가요?
극단 '연희단거리패'의 창설 연도는 언제인가요?
제주 도지사는 누구인가요?
제주 도지사는 언제 임명 되었나요?
제주 도청은 어디에 위치하고 있나요?
제주도의 특산품은 무엇이 있나요?
예멘인은 왜 다른 나라를 떠돌며 난민이 되었을까요?
국정원장은 누구인가요?
2016년 국회의원 선거는 언제 진행되었나요?
북한이탈주민보호법은 어디에서 만든 법인가요?
북한 류경식당 여종업원 12명은 어떻게 북한을 탈출하였나요?
어린이 날은 누가 만들었나요?
어린이 날은 매년 언제인가요?
어린이 날 설립자 방정환의 묘는 어디에 있나요?
프탈레이트 가소제는 무엇을 만들때 사용되나요?
프탈에이트 가소제를 제거하려면 어떻게 해야할까요?
프탈레이트 노출은 왜 성조숙증을 일으키나요?
네덜란드 암스테르담의 위치는 어디인가요?
비만시 사람의 건강에 어떤 영향을 미치나요?
왜 빈민층 아이들의 비만율이 높은 건가요?
호주의 푸드뱅크 자선단체 설립자는 누구인가요?
호주의 푸드뱅크 자선단체는  언제 설립됐나요?
호주의 푸드뱅크 자선단체의 사무실은 어디에 있나요?
호주의 경제상황은 어느정도 인가요?
쓰레기통안의 음식물을 호주인들은 왜 찾나요?
호주의 GDP는 얼마인가요?
허익범 검사는 누가 특별검사팀에 임명 했나요?
노회찬 정의당 의원은 언제 원내대표로 임명 되었나요?
드루킹 김동원의 고향은 어디인가요?
드루킹  김동원의 정확한 혐의는 무엇인가요?
드루킹 김동원은 어떻게 구속 되었나요?
드루킹 김동원은 왜 노회찬 의원에게 현금을 주었나요?
도시근로자 소득의 평균은 어떻게 되나요?
신혼부부를 위한 주거 대책은 언제 나왔나요?
올해 말 신혼부부용 아파트 500여 가구가 들어서는 공사현장은 어디인가요?
취득세란 무엇인가요?
앞으로 5년간 신혼부부, 청년층 주거 대책을 위한 17조 6천억 원 정도의 재원은 어떻게 마련하나요?
도시근로자의 기준은 무엇인가요?
청년 맞춤형 주택이란 무엇을 말하나요?
한부모 가족은 어떤 형태의 가족인가요?
북한에 억류된 미국인을은 누구인가요?
폼페이오 장관이 미국으로 돌아오는 것은 언제인가요?
로레알 임원이 직원들에게 폭언을 한 이유는 무엇인가요?
기상정보를 발표하는 사람은 누구인가요?
비가 그치는 것은 언제인가요?
미세먼지 농도가 가장 나쁜지역은 어디인가요?
건조특보가 발효되는 기준은 무엇인가요?
왜 서해상에 짙은안개가 끼나요?
대봉엘에스 대표자는 누구인가요?
대봉엘에스는 언제 설립 되었나요?
대봉엘에스 본사는 어디에 위치하고 있나요?
바사르탄에 NDMA가 왜 기준치 보다 높게 나타났을까요?
한국GM 사장은 언제 임명 되었나요?
한국GM의 공장은 어디에 위치하고 있나요?
한국GM은 무엇을 생산하는 회사인가요?
한국GM과 노조지부장은 어떤 내용의 면담을 했을까요?
수족구병의 예방약은 무엇인가요?
수족구병의 최초 발생 원인은 무엇인가요?
대증치료가 무엇인가요?
폭염특보를 내리는 사람은 누구인가요?
장마는 언제 끝날 예정인가요?
전국에서 기온이 가장 많이 오르는 곳은 어디인가요?
안개가 끼는 이유는 무엇인가요?
폭염특보를 발동하는 기준은 어떻게 정해졌나요?
북한에 억류된 우리국민6명은 누구인가요?
북한에 억류됐던 한국계 미국인은 언제 석방되었나요?
다가올 북미 정상회담은 어디서 열리나요?
왜 김정은 국무위원장은 우리나라 억류국민송환에 대하여 공식입장을 내놓지 않고 있나요?
이명희는 조사 받은 일 외에 다른 혐의는 무엇이 있을까요?
한진그룹 회장의아내 이명희는 어떻게 조양호와 결혼 했을까요?
이명희는 우월한 지위를 이용해 왜 폭행과 모욕을 가하나요?
한진그룹 회장의 안내 이명희는 그룹에서 무슨 일을 하고 있나요?
이명희는 증거인멸을 어떤 방법으로 할까요?
이명희는 조사를 마치고 나오며 취재진의 질문에 왜 답을 하지 않았을까요?
기무사가 작성한 계엄령 문건은 누가 지시 하여 작성 되었나요?
촛불 계엄령 문건은 언제 만들어진 것인가요?
촛불 계엄령 문건의 주 내용은 무엇인가요?
기무사가 작성한 계엄령 문건은 어떻게 알려지게 되었나요?
기무사는 촛불 계엄령 문건 작성과 세월호 민간인 사찰을 왜 했을까요?
수도방위사령부는 무엇을 하는 기관인가요?
서울지방경찰청 지능범죄수사대가 보이스피싱  조직을 붙잡은 날은 언제인가요?
보이스피싱 조직을 잡은 서울지방경찰청의 위치는 어디인가요?
신용등급이 낮더라도 친인척으로 가장해 저금리 대출을 받을 수 있는 예외심사의 기준은 무엇인가요?
보이스피싱 피해자들에 대한 보상은 어떻게 되나요?
어떤 보이스피싱 수법을 가르치는 건가요?
바른미래당 당대표는 누구인가요?
심재철 의원은 국회부의장을 언제 역임하였나요?
신상진 의원은 왜 비대위 구성 후 김 권한대행의 사퇴를 요구하였나요?
베트남 전쟁은 언제 일어난건가요?
문재인 대통령과 베트남 국가 주석의 정상회담 장소는 어디인가요?
11월 베트남 호치민에서 열린 행사에는 어떤 것이 있었나요?
베트남 전쟁은 왜 일어났나요?
세월호 선장은 누구인가요?
세월호는 언제 침몰했나요?
세월호가 침몰한 위치는 어디인가요?
세월호 침몰 당시 박근혜 전 대통령은 무엇을 하고 있었나요?
세월호 인양은 어떻게 진행 되고 있나요?
세월호 선장은 왜 혼자만 탈출 했나요?
세월호 선장은 왜 방송으로 침몰 사실을 알리지 않았나요?
세월호의 침몰 원인은 무엇인가요?
세월호는 여객선으로 사용되기 전의 용도가 어떻게 되나요?
목욕탕 승압작업을 한 전기 시설 업체 관계자는 누구인가요?
목욕탕 수압관련해서  승압작업을 언제 하였나요?
목욕탕안에 공기방울등을 만드는 전기시설은 무엇인가요?
경찰은 69살 김모씨에게 심폐소생술을 어떻게 하였나요?
다우존스 지수의 최고포인트 얼마인가요?
미국발 무역전쟁은 언제부터 시작 되었나요?
미국은 왜 상대적 폐쇄경제 인가요?
자유한국당 원내 대표는 누구인가요?
김경수 의원은 언제 경남 도지사에 임명 되었나요?
경남의 특산품은 무엇이 있을까요?
드루킹이 구속 되었는데 왜 디지털 수사가 필요할까요?
박윤소 회장 며느리의 허위취업 사실을 알고 있던 엔케이 임원은 누구인가요?
박윤소 회장, 엔케이 임원의 횡령과 배임 혐의가 사실로 들어날 경우 이들이 받을 처벌은 무엇인가요?
KBS는 김모 씨의 허위취업에 관련된 사실을 어떻게 알고 취재했나요?
정의당의 원내대표는 누구인가요?
통일부는 언제 만들어졌나요?
통일부의 위치는 어디인가요?
각 당의 원내대표 선출은 어떤 방식으로 하는 건가요?
비핵화는 왜 해야 하나요?
탈북민들에 대한 정부의 지원은 무엇이 있나요?
평양 정상회담이 이루어진 곳의 위치는 어디인가요?
북측이 행사를 하루 더 준비한 이유는 무엇인가요?
평양 정상회담이 하루 더 길어질수도 있었지만 이루어지지 않은 우리측의 사정은 어떤 것이였나요?
정상회담은 왜 해야 하나요?
평양 정상회담의 내용은 무엇인가요?
병원 건물주는 언제 건물을 불법으로 증축했나요?
불법 증축을 해준 시공사는 어디인가요?
병원건물주는 왜 과태료를 부과받고도 사항을 해결하지 않았나요?
날씨를 전해준 사람은 누구인가요?
남부지방의 날씨는 언제  맑아지나요?
석가탄식일에는 어디가 맑은 날씨인가요?
다음주의 날씨는 어떤가요?
남해와 동해는 왜 풍랑주의보가 발효중인가요?
드루킹은 누구인가요?
드루킹과 도 모 변호사 등 4명은 노회찬 정의당 의원에게 불법 정치자금 5천만원을 언제 주었다고 했나요?
경인선은 어떤 모임인가요?
2003년 남북 통일농구 대회에 참여한 선수는 누가 있나요?
평양에서 열리는 통일농구대회의 경기가 끝나고 언제 귀국하게 되나요?
통일농구대회가 끝나고 귀국길은 어디를 이용할까요?
허재 감독과 리명훈  선수가 만나면 인사를 나누고 무슨 이야기를 나눌까요?
남북 선수들의 경기는 남북 간의 평화 협상에 어떤 영향을 줄까요?
470조원 규모의 확정 된 정부 예산은 어느 부처들로 가나요?
BMW독일 본사 대표는 누구인가요?
경찰은 언제 BMW코리아를 압수 수색 했나요?
리콜대상의 차량은 무엇을 하라는 조치를 받았나요?
KBS는 어떻게  BMW 기술분석 자료를 최초 입수를 하였나요?
왜  BMW코리아는 바이패스 파이프를 고친다고 했나요?
타이완의 대통령은 누구인가요?
타이완의 대통령이 취임한 때는 언제인가요?
타이완의 수도는 어디인가요?
교육 전문가는 무슨 일을 하나요?
왜 대학을 가야 되나요?
대학에 가기 위한 조건은 무엇인가요?
경기도 위례 신도시에 조성 중인 신혼희망타운의 시행사는 어디인가요?
경기도 위례 신도시에 조성 중인 신혼희망타운은 몇 년도에 분양되나요?
2021년부터 공급될 서울의 옛 성동구치소 부지는 어디에 있나요?
신혼희망타운에 청약하기 위한 소득과 재산의 기준은 무엇인가요?
경기도 위례 신도시에 조성 중인 신혼희망타운 분양가는 어떻게 정해지나요?
경실련 부동산·국책사업감시팀은 무슨 활동을 하나요?
정부가 신혼희망타운을 어떻게 주변 시세보다 저렴하게 공급할 수 있나요?
미세먼지 농도를 측정하는 곳은 어디인가요?
장마는 주로 언제부터 시작되나요?
장마전선은 어디에서 형성되나요?
장마는 어떤 현상을 말하나요?
미세먼지 측정은 어떻게 하나요?
미세먼지의 발생원인은 무엇인가요?
장마전선은 어떻게 형성되나요?
기압골이란 무엇인가요?
동해안과 일부 내륙에 안개가 짙게 끼는 이유는 뭔가요?
안개는 어떤 상태를 말하나요?
삼성의 노조 와해 공작은 창업 초기부터 라고 했는데 창업자는 누구인가요?
삼성의 그룹 미래전략실은 언제 만들어졌나요?
삼성이 무노조 경영 방침으로 이루려는 것은 무엇일까요?
남북정상회담을 이끈 두 정상은 누군가요?
며칠에 남북정상회담이 이루어졌나요?
완전한 비핵화는 어떤 의미를 내포하고 있나요?
남북정상회담은 어떻게 이루어졌나요?
북한의 비핵화 의지를 왜 어느 수준까지 담는지에 대해 고민해야되나요?
청와대는 왜 '완전한 비핵화'를 비롯한 핵심 의제를 정상간 담판에 달렸다고 분명히 했나요?
가수 중 지코와 에일리 이외에 또 누가 북을 방문하게 되나요?
임종석 씨는 언제부터 평양 남북 정상회담 준비위원장을 맡게 되었나요?
방북단은 방북기간동안 어디서 묵게 되나요?
특별수행원으로 선발된 사람들은 평양에서 어떤 일을 하게 되나요?
특별수행원으로 선발된 사람들은 어떤 기준으로  뽑히게 되었나요?
자유한국당은 왜 정당 대표가 초청에 응하지 않았나요?
국방부는 국방부라는 명칭을 사용하기 전에 어떤 명칭을 사용하였나요?
을지프리덤가디언이라는 명칭을 쓰기 시작한것은 언제인가요?
을지프리덤가디언 훈련을 주도하는 곳은 어디인가요?
한미 연합훈련은 왜 하는건가요?
미국은 언제 처음으로 중국산 품목에 25%의 관세를 부과하였나요?
대한항공의 감독은 누구인가요?
프로배구 남자부 챔피언 결정 3차전은 언제 열렸나요?
배구의 블로킹이란 무엇인가요?
배구에서 리베로는 무슨 역할을 하나요?
KLPGA는 무엇의 약자인가요?
KLPGA는 언제 생겼나요?
대회 개최 시기가 왜 9월에서 4월로 앞당겨지나요?
기존 2개 대회는 총상금액을 왜 올렸나요?
APEC 가입국가는 누구인가요?
G20 정상회의는 정확히 언제인가요?
파푸아뉴기니는 어느 대륙에 있나요?
중국이 추진하는 일대일로는 무엇인가요?
공동성명 도출은 어떻게 진행되나요?
왜 미국은 중국 상품에 2500억달러의 관세를 부과했나요?
보호무역주의는 무엇인가요?
날씨를 전하기 위해 측정하는 곳은 어디인가요?
오존 농도의 측정 기준은 무엇인가요?
오존으로 인해 사람에게 미치는 영향은 어떤 것이 있나요?
오존의 성분에는 무엇이 있나요?
소나기를 내리게 하는 요건은 무엇이 있나요?
사직에서 스트라이크 선언에 관련된 논란이 일었던 심판은 누구인가요?
정의윤은 언제 LG에서 SK로 이적했나요?
현재 프로야구에서 2위에 오른 팀은 어디인가요?
세이브 기록을 세우기 위해서는 어떻게 해야하나요?
신재웅 선수는 왜 퇴장당했나요?
5.24 대북제재 조치는 어느 대통령이 내놓았나요?
강경화 외교부 장관은 언제 장관이 되었나요?
천안함의 용도는 무엇이었나요?
천안함은 어떻게 피격을 당했나요?
북한의 개성공단은 무엇을 하는 공단인가요?
일본의 참의원 예산위원회는 어떤 인물들로 구성되어 있나요?
북중 정상회담은 언제 진행되었나요?
북중 정삼회담은 어디서 개최되었나요?
일본의 참의원 예산위원회는 어떤 조직인가요?
일본이 시행해왔던 대북제제의 구체적인 항목에는 무엇이 있나요?
기상청장은 누구인가요?
기상청은 언제 만들어젔나요?
기상청의 위치는 어디인가요?
미세먼지 농도 측정의 기준은 무엇인가요?
미세먼지가 사람에게 어떤 영향을 미치나요?
미세먼지는 왜 생기나요?
미세먼지에는 어떤 성분이 있나요?
황사는 우리나라에 언제 찾아오나요?
황사는 어디에서 발생하나요?
황사는 무엇으로 이루어져 있나요?
황사를 막으려면 어떻게 해야 하나요?
황사는 왜 발생하나요?
치과 병의원에 100억 원대 리베이트를 제공한 혐의로 경찰에 적발된 의료기기업체는 어디인가요?
건강보험 제도는 언제부터 시행되었나요?
서울에서 임플란트 가격이 가장 비싼 치과는 어디에 있나요?
한국가스공사에서 누가 사장인가요?
4대강 사업은 몇 년도에 추진됐나요?
4대강 사업은 어느 지역에서 시작됐나요?
4대강 사업에 반대하는 사람들은 어떤 주장을 보이고 있나요?
검찰 청장은 누구인가요?
검찰 청장은 언제 임명 되었나요?
양승태 전 대법원장이 졸업한 대학교는 어디인가요?
판사 블랙리스트에 있는 전 김 판사는 강제 인사 이동 후 어떻게 되었나요?
방 모 판사는 왜 인권법연구회에 대한 내용을 입력하고 삭제하였나요?
언제부터 정부가 직접 임대주택 입주 대상자를 찾기 시작하나요?
이 사업이 처음 시행되는 지역은 어느지역인가요?
이번 주거 지원 혜택을 실행하기 위해 필요한 인력은 얼마나 될까요?
혜택 대상이 되는 사람들에게 어떤 방법을 통해 알리게 되나요?
긴급 지원 대상으로 가정폭력 피해자나 출산을 앞둔 미혼모를 왜 선정하고자 했을까요?
올해 최고의 폭염은 언제인가요?
수족구 병에 걸리면 무엇을 먹으면 좋나요?
수족구병의 치료중  대증치료는 어떻게  하는  치료인가요?
폭염에 왜 어린이들의 면역력은 떨어지는 건가요?
뇌수막염은 어떻게 증상이 나타나는건가요?
10대 재벌 기업은 누구인가요?
정부의 규제 강화 분위기는 언제 시작되었나요?
재벌 기업들의 내부 거래는 어디서 이루어지나요?
기업 내부거래의 정의는 무엇인가요?
어떻게 모니터링이 진행될 예정인가요?
왜 비상장사일수록 내부 거래의 비중이 높은가요?
내부 거래의 엄정 조치는 어떻게 이루어지나요?
인하대학교 총장은 누구인가요?
인하대학교의 설립일은 언제인가요?
인하대학교의 위치는 어디인가요?
추석 명절이 생긴 유례는 무엇인가요?
폭염은 왜 발생하나요?
한국전쟁이 난 이유는 무엇인가요?
삼섬 그룹의 공통 필기시험문제는 누가 만드나요?
실업률은 언제쯤 좋아질 전망인가요?
금융공기업과 주요 대기업의 입사시험이 치뤄진 지역은 어디인가요?
고용 한파를 벗어나기 위해 정부가 실시하고 있는 정책은 무엇인가요?
앞으로의 경제 전망이 왜 어두운가요?
우리나라는 지금까지 폭염 특보가 몇 번이나 발령 되었나요?
폭염 특보는 언제 발령되나요?
농림축산식품부는 어디에 위치해 있나요?
농식품부는 폭염 특보 발령 시 폭염 피해 예방 대책을 담은 책자를 어떻게 배포하였나요?
재해보험에 가입하지 않은 농가가 폭염 피해를 본 경우에 농어업재해대책법에 따라 필요한 자금을 어떻게 지원하나요?
국토국토부 장관은 누구인가요?
국토국토부는 언제 만들어졌나요?
국토국토부의 위치는 어디인가요?
국토교통부가 하는 일은 무엇인가요?
비핵화는 왜 해야 하나요?
국토교통부 직원 채용 기준은 무엇인가요?
지난해 칸국제 영화제에서 황금 종려상을 받은 영화의 감독은 누구인가요?
관객 1400만명으로 역대 한국영화 흥행 2위를 차지한 신과함께는 언제 개봉 했나요?
신과 함께 속편은 왜 전편과 동시에 제작을 했나요?
자우림의 보컬 담당은 누구인가요?
밴드 자우림의 데뷔는 언제인가요?
자우림의 콘서트가 열리는 장소는 어디인가요?
가수가 될 수 있는 방법에는 무엇이 있나요?
앨범 제작은 어떤 과정으로 만들어지나요?
이주열 전의 한국은행 총재는 누구였나요?
이주열은 언제 한은 총재가 되었나요?
한국은행은 어디에 있나요?
이주열은 2010년에 한은에서 무슨직을 역임하고 있었나요?
수원 시장은 누구인가요?
하지는 음력으로 언제인가요?
하지가 지나면 농부들은 무슨 일을 하나요?
하지가 지나면 왜 더위가 강해지나요?
금리 산정 체계의 합리성 현장조사는 언제 종료 될 예정인가요?
고금리 대출을 가장 많이하는 저축은행은 어디인가요?
현재 법정 최고이자율은 몇%인가요?
고금리 대출이 지속될 시 발생되는 문제는 무엇인가요?
트럼프 행정부는 국가 안보상의 위협을 이유로 수입 철강과 알루미늄에 각각 관세를 얼마나 부과하였나요?
EU와 중국은 언제 미국에 대해 보복관세를 부과하였나요?
IMF는 왜 세계 경제의 최대 위험 요인으로 미국 트럼프 행정부 발 무역 갈등을 꼽았나요?
에너지 옵저버는 누가 개발했나요?
청정에너지만을 사용하는 배의 상용화는 언제쯤가능한가요?
배안에 있는 연구진이 연구하는 것은 무엇인가요?
어떻게 수소를 자율적으로 생성 해낼 수 있나요?
왜 경주용 보트를 실험용 선박으로 바꾼것인가요?
김영란법의 김영란은 누구인가요?
국민권익위 조사는 언제 했나요?
청탁금지법을 실효적으로 시행하기 위한 방법은 무엇인가요?
청탁금지법을 어길경우 받는 처벌은 무엇인가요?
한 재벌법인 사주가 상속개시일 전 선친이 해외금융기관에 조성한 비자금을 인출해 은닉한 뒤 탈루한 상속세는 얼마인가요?
적발된 탈세금액이 가장 컸던 해는 언제인가요?
공연수익금 90억 원을 홍콩에 있는 페이퍼컴퍼니로 빼돌렸다가 적발된 공연기획사는 어디인가요?
지난해 국세청은 역외탈세 혐의자 233명 중 왜 6명만 형사 고발 하였나요?
본회의가 한번도 열리지 못했는데 언제 열리게 될까요?
특수활동비는 어디에서 집행하나요?
국회의원의  특수활동비 지급 기준은 어떻게 되나요?
특수활동비를 폐지하면 국회에서는 경비를 어떻게 처리 하나요?
국회의원의 특수활동비 세부 내역을 공개하라는 대법원 판결을 왜 무시했나요?
특활비 폐지 법안의 발의에 필요한 의원의 찬성표를 높이려면 무엇이 필요한가요?
노회찬 의원의 특활비 폐지 법안은 왜 당론에 묶여 당의 눈치를 보나요?
국회의 만건의 계류 법안은 어떻게 줄여야 할까요?
임시국회는 왜 본회의 한번 열지 못했나요?
소비자원은 유해화합물지 표시기준을 언제 마련하기로 했나요?
실내용 페인트중 유해화학물질이 검출이 안된 페인트는 무엇인가요?
실내용 페인드 관련 안전기준은 어떻게 되나요?
왜 실내용페인트에서 유해화학물질이 검출되나요?
18개 제품에서 나온 알레르기와 비염을 유발하는 방부제 성분은 무엇인가요?
왜 현기증을 유발하는 휘발성유기화합물 함량을 표기해 놓은 제품도 절반 가까이는 실제 함량이  표시된 것보다 많았나요?
독도의 면적은 몇 제곱미터인가요?
일본 정부가 처음으로 독도 영유권 교육을 시작한 것은 언제인가요?
독도는 어디에 위치해 있나요?
독도는 한국 땅인 이유는 무엇인가요?
통역을 제외한 배석자 없이 단둘이만 한미정상회담을 한 곳의 위치는 어디인가요?
두 정상이 단 둘이 회담을 하면서 어떤 얘기들이 오고 갔나요?
비핵화는 왜 해야 하나요?
판문점 선언은 무엇을 말하는 건가요?
북미 정상회담을 앞두고 돌발 변수들이 생기는 이유는 무엇인가요?
통역을 제외한 배석자 없이 단 둘이만 한미정상회담을 하는 이유는 무엇인가요?
처음으로 화재난 BMW차량에는 누가 타고 있었나요?
BMW차량이 언제 처음으로 화재가 일어났나요?
BMW는 독일 어디서 차량을 생산하나요?
BMW코리아는 왜 바이패스 파이프를 바꾸겠다고 하였나요?
서울과 대전에서 리콜대상이 아닌 BMW 차량 2대가 왜 불에 탔나요?
양파를 수확하는 시기는 언제인가요?
우리나라 유명한 양파 생산지는 어디인가요?
생산량은 날씨에 따라 어떻게 변동이 되나요?
3D 프린터를 이용해 다양한 종류의 총기를 제작할 수 있는 도면을 공개할 수 있다고 판결을 내린 법원장은 누구인가요?
미 상원 외교위 청문회는 언제 진행되었나요?
3D 프린터를 이용해 총기를 만들 수 있는 도면을 인터넷에 공개할 계획이라고 밝혀 논란이 된 미국의 한 회사는 어디인가요?
3D 프린터기로 만든 총에 들어가 있는 총알은 왜 금속탐지기가 감지하지 못하나요?
국방부 장관은 누구인가요?
국방부는 언제 만들어졌나요?
국방부의 위치는 어디인가요?
기무사가 하는 일은 무어인가요?
왜 국방부가 필요한가요?
온열 질환자는 누가 걸렸나요?
폭염특보는 언제 취소되나요?
어업 종사자는 어디에 많나요?
국민연금 기금운용본부장은 누구인가요?
국민연금 기금운용본부장은 언제 임명 되었나요?
국민연금 기금운용본부장은 어디에서 근무를 하나요?
국민연금 기금운용본부장은 어떤 일을 하게 되나요
청와대 정책실장은 왜 곽 전 대표에게 지원을 권유했을까요?
병가를 내면 인사 감점을 받는 국내 항공사에서 병가로 감점을 받게 되는 최대 점수는 몇점인가요?
근로기준법이 처음으로 만들어진 것은 언제인가요?
병가를 내면 인사 감점을 받는 국내 항공사는 어디인가요?
교육부 장관은 누구인가요?
교육부는 언제 만들어졌나요?
교육부의 위치는 어디인가요?
절대평가의 기준은 무엇인가요?
교육부는 왜 존재해야 하나요?
대법원장은 누구인가요?
대법원은 언제 만들어졌나요?
대법원의 위치는 어디인가요?
변호사가 하는 일은 무엇인가요?
변호사가 될 수 있는 방법에는 어떤 것이 있나요?
소멸시효는 왜 있어야 하나요?
한일협정의 내용은 무엇인가요?
경남 김해의 한 병원에서 환자 금팔찌가 사라지자 동료들이 듣는 자리에서 간호조무사를 추궁하던 경찰은 누군가요?
환자 금팔찌가 사라지자 동료들이 듣는 자리에서 경찰의 추궁을 받고 최근 결백을 주장하며 스스로 목숨을 끊은 간호조무사가 근무한 경남 김해의 한 병원은 어딘가요?
경찰은 왜 40대 간호조무사를 사건 당시 병원을 찾아 동료들이 다 들을 만큼 추궁했나요?
팅크웨어의 대표는 누구인가요?
ROE 4.67은 몇 년도의 결과인가요?
팅크웨어의 대표는 현재 어디에서 근무하고 있나요?
팅크웨어는 무엇을 만드는 회사인가요?
이익안정성 9.17은 어떻게 계산한건가요?
남미의 월트디즈니로 불리는 브라질 유명 만화가는 누구인가요?
카우스는 언제 미국 팝 아티스트가 되었나요?
월트디즈니는 어느 나라 사람인가요?
운전자를 구하면서 다친 사람은 어디에서 치료비를 보상 받나요?
해경에서 일을 하려면 어떻게 해야 하나요?
바다에 빠진 운전자는 수면제를 먹으면 잠이 오는데 왜  운전을 했나요?
바다에 빠진 사람이 있을 경우 해경의 구조 출동 시간은 어떻게 되나요?
오사카 총영사는 누구인가요?
김경수 경남 도지사는 언제 임명 되었나요?
김경수 경남 도지사는 고양이 어디인가요?
변호사가 되려면 무엇을 준비하면 되나요?
두 변호사는 왜 여론 조작 행위에 관여하였나요?
1780년 청나라에 사신단을 보낸 왕은 누구인가요?
한중 대학생들이 함께 옛 선조들의 발자취를 따라가보는 답사 행사가 중국에서 열린 것은 언제인가요?
사드 갈등이란 무엇인가요?
한중 대학생들이 함께 옛 선조들의 발자취를 따라가보는 답사 행사는 어떻게 추진됐나요?
선양을 출발한 한중 대학생 40여 명은 허베이성 산하이관까지 390km를 2박 3일 동안 어떻게 답사할 예정인가요?
기상청장은 누구인가요?
기상청은 언제 만들어졌나요?
기상청의 위치는 어디인가요?
기상청에서 하는 일은 무엇인가요?
기상청에서 날씨를 측정하는 방법에는 어떤 것이 있나요?
폭염이 사람에게 어떠한 영향을 주나요?
폭염으로 인한 정부의 대책은 무어인가요?
기상청 직원 채용 기준은 무엇인가요?
경남 도지사는 누구인가요?
경남 도지사는 언제 임명 되었나요?
통영의 주요 관광지는 어디인가요?
통영의 특산품은 무엇이 있을까요?
통영의 상징은 무엇일까요?
타이틀곡 텔미는 어느 시간에 만들었나요?
타이틀곡 텔 미의 곡 작업은 어디에서 했는가요?
타이틀곡 텔미는 무슨내용의 곡인가요?
타이틀곡 텔미의 보컬은 어떻게 정했나요?
탑 시드라는 앨범으로 제작한 이유는 왜인가요?
세월호 침몰 사건은 언제 일어났나요?
삼성전자는 무엇을 생산하는 기업인가요?
세월호 선장은 왜 혼자 탈출 했을까요?
북한은 왜 비핵화를 진행하여 종전선언을 기다리나요?
군대는 성폭행이 일어나도 왜 은폐하고 축소할까요?
쌍용차 해고 조합원들은 징역형을 얼마나 받았나요?
쌍용차가 파업한 노동자를 해고한 것은 언제인가요?
유성기업 노조는 사측에 무엇을 요구했나요?
손해배상소송의 기준을 엄격히 하자는 법안에 대한 국회 논의가 진행되고 있지 않는 이유는 무엇인가요?
스포츠 전문 여기자 52명이 브라질판 미투 운동에 나선 것은 언제인가요?
생방송 뉴스를 전하는 여기자가 한 축구팬으로부터 기습적으로 입맞춤을 당한 축구장은 어디인가요?
미투 운동이란 무엇인가요?
자동차들의 결함을 최초로 발견한 것은 언제인가요?
리콜은 어디 서비스센터에서 받으면 되나요?
리콜을 받기전, 결함이 있는 차량을 운행 시 주의해야할점은 무엇인가요?
어떻게 자동차들의 결함을 발견했나요?
자동차리콜센터의 홈페이지 주소는 무엇인가요?
미세먼지는 언제부터 심해졌나요?
미세먼지는 어디에서 유입 되는 것인가요?
미세먼지의 성분은 무엇인가요?
미세먼지를 줄이려면 어떻게 해야 하나요?
미세먼지는 왜 발생하나요?
미세먼지 정화식물은 무엇이 있나요?
미세먼지 측정 기준은 무엇인가요?
투르크메니스탄 대통령은 누구인가요?
아할 테케는 언제 천연기념물로 지정되었나요?
지난달에 북한 리용호 외무상은 왜 투르크메니스탄을 방문했나요?
낙동강의 조류 경보가 언제 경계단계로 높아졌나요?
영산강 승촌보는 어디에 있나요?
유해 남조류 개체수는 무엇을 말하는 건가요?
영남권  식수 안전에 비상이 걸리면 어떻게 해야 하나요?
왜 폭염에 녹조가 빠르게 확산되나요?
제주 산간지역에 호우경보가 내려진때는 언제인가요?
제주도민들은 강풍특보가 발효중일때 무엇을 하나요?
시설물 피해를 줄이기 위해 어떻게 준비해야 하나요?
왜 다음주  기온이 다시 포근해지나요?
바다의물결이 최고 4m까지 매우높게 일때  배들은 무엇을 하나요?
증권전문 기업 씽크풀의 대표는 누구인가요?
씽크풀의 위치는 어디인가요?
퀀트는 무엇인가요?
퀀트 재무 점수는 어떻게 계산하나요?
투자자는 왜 ROE를 중요하게 봐야 하나요?
ROA의 분석은 어떻게 하나요?
ROE의 계산은 어떻게 하나요?
20대 남성은 언제부터 강도짓을 했나요?
강도는 총을 어디에서 구했나요?
브라질에서 경찰의 정당방위가 장소에 관계없이 인정되는 이유는 무엇인가요?
폭염에 직격탄을 맞기 전, 고랭지 배추밭은 평균 기온이 몇 도였나요?
폭염이 몇 월부터 시작됐나요?
고랭지 배추 밭은 주로 어느 지역에 있나요?
기획재정부는 어떤 일을 관장하나요?
BMW의 대표는 누구인가요?
국토부는 언제 만들어졌나요?
국토부의 위치는 어디인가요?
국토부가 하는 일은 무엇인가요?
국토부 직원들의 복지에는 어떤 것들이 있나요?
BMW 차량은 왜 불이 나는 건가요?
국토부의 직원 채용 기준은 무엇인가요?
리콜을 할 수 있는 기준은 무엇인가요?
지자체는  레미콘 공장의  콘크리트 납품 서류 조작을 방지하기 위해서 어떻게 해야 되나요?
세종연구소는 언제 만들어졌나요?
세종연구소의 위치는 어디인가요?
핵을 만들 수 있는 조건은 무엇인가요?
핵이 사람에게 어떤 영향을 미치나요?
비핵화는 왜 해야 하나요?
KT 통신구 화재로 불이난 곳은 어디인가요?
CCTV의 원리는 무엇인가요?
KT 통신사 화재로 인한 피해 보상은 어떻게 되나요?
KT는 왜 재해나 유사시에 대응하는 것에 대해 정확한 시점을 밝히지 않나요?
식약처의 위치는 어디인가요?
식약처가 하는 일은 무엇인가요?
식중독의 증상에는 어떤 것들이 있나요?
식약처의 직원 채용 기준은 무엇인가요?
달걀의 영양성분은 어떤 것들이 있나요?
대학교육협의회의 의장은 누구인가요?
대입 수시전형의 원서 접수는 언제 마무리되나요?
이번에 문제가 된 원서 접수 사이트는 어디인가요?
대학교육협의회는 무슨 일을 하나요?
대입 수시 전형의 원서 접수는 구체적으로 어떻게 이루어지나요?
대학교육협의회가 오류를 확인하고도 수험생들에게 공지하지 않은 이유는 무엇인가요?
드루킹은 누구인가요?
드루킹 특검팀이 조사 활동을 시작한 것은 언제인가요?
드루킹 특검팀이 수사팀을 꾸린 곳은 어디인가요?
드루킹 등은 2016년 무슨 일로 검찰 수사를 받았나요?
드루킹은 어떻게 김경수 경남도지사에게 오사카 총영사 인사청탁을 했나요?
드루킹 특검팀이 드루킹이 김 지사에게 요청한 오사카 총영사 인사청탁과 관련해 청와대에 관련 자료를 요청한 이유는 뭔가요?
특검 수사 1차 기한이 다음달 25일로 30일 연장이 가능한데, 왜 현재로선 연장을 장담할 수 없는 상황인가요?
미 중간선거는 누가 하나요?
미 중간선거의 결과는 어떻게 되나요?
미 중간선거는 왜 열리나요?
헌법재판소장은 누구인가요?
낙태죄는 언제 생겼나요?
헌법재판소장의 출생지는 어디인가요?
헌법재판소에서는 무슨 일을 하나요?
헌법재판소 홈페이지 주소는 어떻게 되나요?
국립재난안전연구원에서는 무슨 일을 하나요?
노인 등 취약 계층의 인구는 왜 증가하고 있나요?
여름철 폭염은 왜 점점 더 심해지고 있나요?
이명박 전 대통령의 부인은 누구인가요?
이명박 전 대통령은 언제 대통령을 퇴임했나요?
박형준 전 청와대 홍보기획관은 어디서 교수를 하고 있나요?
정무수석은 무엇을 하는 사람인가요?
박형준 전 청와대 홍보기획관은 왜 그만두었나요?
음주운전시 처벌 수치는 얼마인가요?
행정안전부는 언제 만들어졌나요?
행정안전부의 위치는 어디인가요?
음주단속은 어떻게 하나요?
국립중앙박물관의 관장은 누구인가요?
문재인 대통령은 언제 대통령에 취임하였나요?
제73주년 광복절 행사는 어디에서 열리나요?
남북이 하나의 공동체를 이루어야 하는 이유는 무엇인가요?
동아시아철도공동체는 어떤 일을 하나요?
서초경찰서 서장은 누구인가요?
서초경찰서 서장은 언제 임명 되었나요?
서초경찰서 관할 양재파출소는 어디에 위치하고 있나요?
미필적 고의란 무엇인가요?
썸에이지의 시가총액은 얼마인가요?
썸에이지는 어느시장에서 거래되나요?
부채비율은 어떻게 계산하나요?
썸에이지의 최근 거래량은 왜 급격히 늘어났나요?
더불어민주당 대표는 누구인가요?
평창동계올림픽의 개막식은 언제인가요?
평창동계올림픽 여자 아이스하키 남북 단일팀의 첫 경기가 열리는 곳은 어디인가요?
네이버 등 인터넷 포털에서 정부 비판 기사 댓글의 추천 수를 인위적으로 조작한 일당이 사용한 특정 프로그램은 무엇을 말하나요?
서울지방경찰청 사이버수사대는 댓글을 쓰고 추천수를 조작하는 것을 어떻게 수사하나요?
네이버는 왜 조작 가능성은 없다고 했나요?
해외 불법 대출 사이트는 누가 운영하는걸까요?
언제부터 불법 대출 사이트를 막기 시작했나요?
금감원의 어느부서에서 불법 금융 사이트를 관리감독하나요?
해외의 경우 불법 대출 사이트 규제가 어떻게 시행되고 있나요?
불법 대출가능 하다는 업체는 어떻게 신용불량자, 무직자, 카드연체자도 대출이 가능하다는 걸까요?
선관위는 무슨 일을 하나요?
여론 조작을 한 실행자들은 어떻게 처벌을 피해갔나요?
여론 조작을 하면 무슨 처벌을 받나요?
기상청은 언제 설립되었나요?
우리나라에서 가장 더운 지역은 어디인가요?
기상청 홈페이지 주소는 무엇인가요?
올해 왜 예년에 비해 장마 기간이 절반 정도 짧았나요?
김경수 의원 외 드루킹 사건에 연관된 사람은 누가 있나요?
바른미래당과 민주평화당은 언제쯤 특검법안을 발의할 예정인가요?
드르킹 사건에 연관지을 수 있는 특별 검사법안이 없는 이유는 무었인가요?
현재 대법원장은 누구인가요?
언제 양승태 전 대법원장은 대법원장에서 물러났나요?
세종시 공사현장에서 숨진 근로자의 장례식은 어디서 진행이 되나요?
세종시 공사현장에서 다친 37명은 어떻게 되었나요?
압수수색을 당한 11개 언론사는 어느 언론사들인가요?
댓글공작에 대한 압수수색은 언제부터 시작되었나요?
특정 방송인을 어떻게 비난했나요?
용산 참사 시위는 왜 일어났나요?
이명박 정부는 시위만 진압하지 않고 여론 공작까지 일삼았나요?
왜 정보국과 홍보실 소속 경찰관들이 계정을 이용했나요?
KT의 대표이사는 누구인가요?
KT는 언제 설립된 회사인가요?
KT의 본사는 어디에 위치하고 있나요?
KT는 무엇을 생산하는 회사인가요?
KT 통신구는 왜 화재가 일어났나요?
문재인 대통령이 한반도의 완전한 비핵화를 위한 소중한 출발이 될 것입니다라고 말한 것은 언제인가요?
공동선언문의 북핵 폐기 의지 확인을 넘어서 완전한 핵폐기를 위한 각자의 책임과 역할은 무엇을 의미하나요?
남과 북이 한반도 비핵화를 위해 국제사회의 지지와 협력을 얻는 데 어떻게 노력하기로 했나요?
북한에 대한 군사적 위협해소와 체제 안전보장 조건이란 무엇인가요?
나고야시의 내일기온은 몇도인가요?
폭염으로 인한 피해시 정부의 피해 보상 대책은 무엇인가요?
열사병시 어떤 증상이 나타나나요?
폭염은 왜 생기나요?
보건복지부 장관은 누구인가요?
보건복지부 장관은 언제 임명 되었나요?
보건복지부는 어디에 위치하고 있나요?
보건복지부는 무슨 일을 하는 기관인가요?
산부인과 의사가 되려면 어떻게 해야하나요?
헌법재판소는 왜 선천적 기형아의 수술까지도 불법으로 규정하고 있나요?
헌법재판소에서 일을 하려면 어떻게 해야 하나요?
선천적 기형아의 낙태가 불법이 되면 출산 후 기형아의 양육은 어떻게 되나요?
인터넷에 폭행 동영상을 올린 주체는 누구인가요?
인터넷에 동영상이 업로드된 시기는 언제인가요?
동영상이 촬영된 지역은 어디인가요?
전국장애인부모연대는 무엇을 하나요?
전국장애인부모연대는 왜 해당 사건의 수사를 촉구하나요?
해당 사건을 수사하기 위해 경찰은 무엇을 하나요?
형은 왜 동생의 처벌을 원하지 않나요?
어머니는 왜 형을 보호시설에 맡기고 싶어하지 않나요?
동생의 폭행혐의가 인정된다면 어떤 처벌을 받나요?
부사장 선출은 언제 완료되나요?
삼성 부회장이되면 어떤업무를 수행하나요?
임원직 후보자들은 어떻게 선출하나요?
중부내륙고속도로 괴산나들목의 구조물 번호는 몇 번인가요?
중부내륙고속도로 괴산나들목은 언제 개통되었나요?
중부내륙고속도로 괴산나들목 인근에서 화물차 석대가 왜 잇따라 부딪혔나요?
결핵은 왜 걸리나요?
태양광 발전 시설에서 왜 불이 났나요?
최초의 로봇을 만든 사람은 누구인가요?
굴착기로 지뢰 제거 작업을 시연한 때는 언제인가요?
인공지능 개발에 필요한 조건들은 무엇이 있나요?
LG유플러스에 취업하기 위한 조건은 무엇인가요?
지뢰 발견시 처리방법은 어떻게 되나요?
LG유플러스 직원들의 복지는 무엇인가요?
군 철책 철거를 공약으로 한 강원도지사는 누구인가요?
최소한의 안보구역은 어디인가요?
해안경비업무가 육군에서 해경으로 이관되는 이유는 무엇인가요?
해양경찰이 되는 방법에는 어떤 것이 있나요?
해양경찰이 하는 일은 무엇인가요?
박근혜 전 대통령의 아버지는 누구인가요?
박근혜 전 대통령은 언제 탄핵 되었나요?
박근혜 전 대통령의 고향은 어디인가요?
국정원은 무엇을 하는 국가의 기관인가요?
박근혜 전 대통령의 국정농단 사건의 항소심은 재판 결과가 어떻게 되었나요?
박근혜 전 대통령은 왜 탄핵 되었나요?
박근혜 전 대통령은 왜 국정원의 특수활동비를 상납 받았나요?
국정원은 왜 박근혜 전 대통령에게 특수활동비를 상납했나요?
삼천당제약의 대표는 누구인가요?
삼천당제약은 언제 설립되었나요?
삼천당 제약은 본사가 어디에 있나요?
삼천당 제약은 무엇을 생산하는 회사인가요?
메르스 환자 1명은 누구인가요?
메르스 확진 환자가 처음 발생한 날은 언제인가요?
메르스 관련 문자를 보낸 외교부의 위치는 어디인가요?
메르스의 확진여부 검사 방법은 무엇인가요?
메르스에 걸리지 않기 위해 조심해야 할 사항들은 어떤 것이 있나요?
메르스는 왜 생기나요?
메르스의 확산을 막기 위해 방역을 하는데 방역은 어떤 방법으로 하는 것인가요?
육교 모양 시설물과 민주의문을 설치한 사람은 누구인가요?
헬기 사격은 언제 발생했었나요?
차명숙씨가 걔엄군에게 고문을 당한 곳은 어디인가요?
매킨리의 사고는 누가 일으킨 사고인가요?
매킨리의 사고는 언제 일어난 일인가요?
어린이 매킨리의 사고는 어디에서 일어난 일인가요?
뇌사에 빠진 어린이는 왜 깨어나게 되었나요?
매킨리의 뇌는 왜 갑자기 활동이 활발해졌나요?
경남경찰 112종합상황실 실장은 누구인가요?
김 모씨의 신고 전화는 언제였나요?
김 씨는 어디에서 신고 전화를 걸었나요?
상습 허위 신고자는 무엇을 정의하나요?
손병권 소방관님은 어떻게 119종합상황실에 부임하게 되었나요?
김 모씨는 왜 허위신고를 일삼았나요?
서울지하철공사 사장은 누구인가요?
지하철 9호선은 언제 개통 되었나요?
지하철 9호선의 운행 구간은 어떻게 되나요?
도시기반건설본부는 어떤 일을 하는 회사인가요?
지하철 9호선은 왜 열차를 네칸으로 운행하고 있나요?
BMW 520d 차량에 대한 조사 결과를 발표한 국토부 관계자는 누구인가요?
북부간선도로 경기도 구리 구간의 화제는 언제 발생했나요?
부품결함이 인정되려면 어떤 조사를 해야하나요?
리콜 조치는 어떻게 진행 되나요?
찜통더위는 언제까지 지속 될 예정인가요?
택배기사와 집배원들을 제외하고 또 더위와 싸워가며 일하는 직업은 무엇인가요?
택배기사가 당일 물량을 전부 배달하지 못할시 어떻게 처리 되나요?
폭염의 기준은 몇 도 인가요?
열대야가 무엇인가요?
BMW 차주들이 운행정지 명령을 어기고 불법 운행을 하다 불이 날 경우는 법적 조치를 취하겠다며 엄포를 논 정부 부처는 어디인가요?
EGR 부품이란 무엇인가요?
BMW는 차량화재에 대해 어떻게 설명했나요?
BMW 차량에서 불이 난 이유는 뭔가요?
야구의 구심은 어떤 역할을 하는 사람인가요?
LG와 KT의 보복 플레이에 대해 한국야구위원회는 무엇 때문에 징계 계획이 없다고 밝혔나요?
야구의 벤치 클리어링이란 무엇인가요?
야구에서 슬라이딩은 어떤 동작인가요?
지난 2일, 본회의는 왜 무산되었나요?
미디어워치 대표고문 변희재 씨의 재판을 맡은 변호사는 누군가요?
서울중앙지법은 어느 지역을 관할하는 지방법원인가요?
변희재 씨가 구속되면 어떻게 되나요?
국립과학수사연구원에 감정을 의뢰하려면 어떻게 해야 되나요?
중국 유통기업 알리바바는 언제 만들어졌나요?
마케팅 요소에 필요한 것은 무엇인가요?
왜 독신가구가 늘어나나요?
중국 유통기업 알리바바의 직원 채용 기준은 무엇인가요?
정상회담을 시작하는 날짜는 언제인가요?
핵을 만들수 있는 조건에는 무엇이 있나요?
핵이 인간에게 미치는 영향은 어떤 것들이 있나요?
핵은 왜 존재하면 안되는 건가요?
어린이집을 관리 감독하는 기관은 어디인가요?
어린이집에 보조금을 지급하기 시작한 것은 언제인가요?
부정수급이란 무엇인가요?
정부는 내년 상반기까지 어떻게 전국 어린이집을 전수조사하고 의심 사례를 집중 감시할 계획인가요?
정부가 어린이집에 보조금을 지급하는 이유는 뭔가요?
노무사는 무엇을 하는 직업인가요?
정부 보조금은 무슨 제도인가요?
어린이집은 정부 보조금을 어떻게 신청하나요?
필리핀 대통령은 누구인가요?
필리핀 대통령은 언제 임명 되었나요?
필리핀의 수도는 어디 인가요?
팬퍼시픽 회사는 항공기 운행 외에 무슨 일을 하는 회사인가요?
예약한 비행기가 취소되어 대체편을 마련하지 못하면 어떻게 될까요?
국토부는 무엇을 하는 기관인가요?
버스기사의 스마트폰 사용으로 언제 사고가났나요?
버스에 있어서 불편한 점은 어디로 신고하나요?
버스기사의 스마트폰 사용을 규제하기 위한 새로운 방안은 무엇인가요?
일반인이 운전중 스마트폰을 사용하면 어떻게 처벌되나요?
5월 세계선수권에서 우승한 사람은 누구인가요?
코리아오픈 국제탁구대회에서 우리의 첫경기는 언제인가요?
남한과 북한의 합동 훈련장의 위치는 어디인가요?
만찬의 메뉴는 무엇이었나요?
왜 단일팀을 구성했나요?
노회찬 의원의 아내는 누구인가요?
노회찬 의원은 언제 태어났나요?
노회찬 의원의 고향은 어디인가요?
태풍 마리아로 인해 몇 명의 사상자가 생겼나요?
태풍 마리아는 언제 발생하였나요?
태풍이 가장 많이 발생하는 나라는 어디인가요?
역사상 가장 센 태풍은 무엇인가요?
태풍을 줄이기 위해서는 어떻게 해야 하나요?
국내 곤충 산업은 주로 누가 종사하나요?
리포트에 나오는 두 농민들은 언제부터 곤충 사육 산업을 시작하였나요?
충남농업기술원은 어디에 위치하나요?
미래의 식량자원은 곤충 외에도 무엇이 있나요?
식용 곤충은 일반 곤충과 어떻게 구분하나요?
왜 굼벵이는 과거에 주로 약재로 쓰였나요?
어떻게 곤충은 소보다 12배나 많은 단백질을 생산할수 있나요?
사립유치원을 관리 감독하는 기관은 어디인가요?
유아교육법은 언제 제정되었나요?
유치원 지원금의 내용은 무엇인가요?
유치원 지원금과 보조금은 어떤 차이점을 가지고 있나요?
학교급식법의 목적은 무엇인가요?
정치하는 엄마들이라는 단체는 누가 만들었나요?
뉴질랜드에서는 언제부터 혐오표현을 규제하는 법제도가 시행되었나요?
악성댓글을 고소하면 그 처리는 어느기관에서 해 주나요?
정치하는 엄마들이라는 단체에 일원이 되려면 어떻게 해야 하나요?
두가지 권리가 충돌할때 필요한 제도를 정부가 마련하지 않고 직무유기를 한  이유가 무엇인가요?
속초해경 60t급 경비정인 ’72정’은 왜 침몰했나요?
왜 군사망사고진상규명위원회의 활동이 3년간으로 제한되었나요?
군 관련 사건 공식 조사 기구가 다시 시작되는데 왜 9년이나 걸렸나요?
정부는 언제까지 집값을 안정화시킨다고 했나요?
종부세란 어디에 매기는 세금인가요?
파타야 살인사건의 피해자는 누구인가요?
이큰별PD는 언제부터 그것이알고싶다를 제작했나요
정부가 탈원전정책을 하는 이유는 무엇인가요?
근로자의 날을 만든 분은 누구인가요?
근로자의 날은 언제인가요?
최저임금  금액의 기준은 무엇인가요?
집회가 열릴 수 있는 조건은 무엇인가요?
축구 세계 랭킹 1위 독일의 감독은 누구인가요?
러시아 월드컵 축구 폐막은 언제인가요?
축구 세계 랭킹 2위인 나라는 어디인가요?
축구선구 문선민의 데뷔는 언제인가요?
문선민 선수가 왼쪽 허벅지가 좋지 않은 이유는 무엇인가요?
월드컵은 왜 하나요?
우버는 누가 제일먼저 개발했나요?
출퇴근 시간은 오전, 오후 몇시부터 몇시인가요?
카풀 운전을 하려면 어디에서 신청을 하는건가요?
카풀 운전을 하려면 무엇을 준비해야 하나요?
자기집에 가정용 태양광 발전 시설을 설비하려면 누구에게 요청해야하나요?
가정용 태양광 발전 시설을 언제부터 도입하기 시작했나요?
아파트 주택단지에 태양광을 설치하는 예가 어디에 있나요?
시진핑 주석이 중국몽을 처음 사용한 것은 언제인가요?
오는 30일 열리는 주요 20개국 정상회의는 어디에서 열리나요?
관세란 무엇인가요?
주요 20개국 정상회의의 주제는 무엇인가요?
트럼프 대통령과의 무역협상을 앞두고 있는 시진핑 중국 주석이 말한 당의 노선은 무엇인가요?
형식주의란 무엇을 말하나요?
한미FTA는 언제 처음 추진 하였나요?
한미 FTA개정 협상 내용은 어디에서 확인 할 수 있나요?
교통안전공단은 무슨 일을 하는 기관인가요?
미국 자동차 중에 우리나라 안전 기준에 맞는 자동차는 어떤 것이 있을까요?
미국 자동차가 우리나라 안전 기준에 맞지 않는데 왜 수입에 제한을 두지 않나요?
지난주 사우디가 예멘의 통학버스를 공습해 어린이 등 50명 이상이 숨진 일을 CNN이 전한 것은 언제인가요?
지난주 사우디가 예멘의 어느 지역을 공습했나요?
사우디 주도의 아랍 연합군은 어떻게 구성됐나요?
지난주 사우디가 예멘의 통학버스를 공습한 이유는 뭔가요?
국방부 장관은 누구인가요?
내년 말까지 대체복무제를 마련하라는 헌법재판소의 결정이 나온 것은 언제인가요?
대체복무제란 무엇인가요?
국방부는 양심적 병역 거부에 대한 판정을 어떻게 하나요?
양심적 병역 거부란 무엇을 말하나요?
국토부 전 사장은 누구인가요?
수자원공사는 사무실을 어디로 이전했나요?
수자원공사 직원 15명이 받을 징계는 무엇인가요?
조석래 회장이 부친을 위해 기념관을 만든 것은 언제인가요?
현대 정주영 전 명예회장 등이 잠든 가족 묘역은 어디에 있나요?
재벌들의 황제 경영이란 무엇인가요?
종로 고시원 화재사고로 피해를 입은 사람은 누구인가요?
지자체가 제공하는 임대주택은 언제 지어진 것인가요?
종로구에서 제일 가까운 임대주택은 어디에 있나요?
주거 빈곤층에게 현실적으로 혜택을 줄수있는 방안은 무엇인가요?
왜 제공될 임대주택은 서울 외곽에만 존재하나요?
프로야구 넥센 히어로즈 소속 선수 2명에게 성폭행을 당한 사람은 누구인가요?
성폭행이 일어난 곳은 어디 호텔인가요?
두 선수에 대한 영장 신청이 받아들여지면 어떻게 되나요?
현대중공업의 내부 전산망에 올라온 문건은 누가 제공한 것인가요?
노동부 울산지청은 현대중공업 부당노동행위에 대한 내사를 언제 마무리 할까요?
특정 인물을 노조 대의원 선거에 나가지 못하도록 한 까닭은 무엇인가요?
회사 쪽으로 돌아서길 바라며 요구를 들어준다는 것이 구체적으로 어떤 요구인가요?
10억 원 가량의 잔고가 있는 계좌를 보여주기까지 한 업체 대표는 누구인가요?
직원들이 계약금을 들고 도망간 것은 언제인가요?
영업신고를 하지 않아 적발되어 문제가 된 숙소는 어디인가요?
숙박업 허가를 받기 위해서는 어떻게 해야 하나요?
서울시립대 총장은 누구인가요?
서울시립대는 언제 만들어졌나요?
서울시립대의 위치는 어디인가요?
산사태 발생으로 인한 피해시 정부의 보상대책은 무엇인가요?
친환경 에너지는 왜 필요한가요?
교수가 되는 기준은 무엇인가요?
19대 대선 당시 출마자는 누구인가요?
19대 대선은 언제 치뤄졌나요?
드루킹 김씨는 어디서 한전 보좌관에게 돈을 전달했나요?
드루킹 김씨는 한전 보좌관에게 어떻게 5백만원을 전달했나요?
왜 김경수 의원의 은행계좌와 통신내역에 대하여 신청한 영장을 기각하였나요?
글로벌 금융위기는 왜 일어났나요?
폼페이오는 미국의 몇 번째 국무장관인가요?
폼페이오 미 국무장관의 3차 방북은 언제였나요?
강경화 장관이 대학원을 졸업한 곳은 어디인가요?
강경화는 어느 기관의 장관인가요?
자유한국당은 언제 설립 되었나요?
김성태 대표 권한대행의 주요 업무은 무엇인가요?
자유한국의 중진 의원들은 왜 김성태 대표 권한 대행의 사표를 요구하나요?
영화 신과 함께 감독은 누구인가요?
영화 신과 함께는 언제 개봉했나요?
영화 신과 함께의 주요 촬영지는 어디인가요?
노숙자는 무엇을 하는 사람인가요?
화이트 갓 영화에서 사람들은 왜 순종이 아닌 개들만 학대했나요?
소매치기는 무엇을 하는 사람인가요?
중국과 러시아중 누가 먼저 정상회담을 제의했나요?
시진핑 주석과 푸틴 대통령은 언제 정상회담을 가졌나요?
푸틴 러시아 대통령은 어디공항으로 중국을 방문했나요?
시진핑 주석은 푸틴에게 왜 우의 훈장을 수여했나요?
김부각은 어디서 살수 있을까요?
돌김은 어떤 김인가요?
재래김의 유래는 어떻게 되나요?
미중 정상회담은 어디서 열리나요?
왜 중국은 지식 재산권 침해나 불법 이술 이전 등에 관한 문제를 해결하지 않고 있나요?
매연저감장치를 개조해 경찰에 적발된 버스업체는 어디인가요?
대기환경보전법 개정안은 언제 발의 되었나요?
대기환경보전법 개정안을 발의한 곳은 어디인가요?
개정안이 발의된 대기환경보전법은 왜 아직 국회에 계류 중인가요?
격렬비열도를 안내하는 문화관광해설사는 몇명이나 있나요?
격렬비열도로 가는 배는 몇 시간마다 있나요?
격렬비열도로 들어가는 배는 어느 항에서 타야하나요?
영해의 기준은 무엇인가요?
해양수산부가 달별로 선정하는 섬은 어떤 기준으로 뽑나요?
BMW와 같은 EGR 부품을 사용하는 국내 자동차 메이커는 어디인가요?
BMW 차량에서 화재가 난 사건은 언제가 처음인가요?
BMW가 사용하는 EGR 부품은 어느 나라에서 생산됐나요?
화재가 난 BMW 차량주에게 BMW 측은 어떤 보상을 했나요?
국립과학수사연구원 원장은 누구인가요?
국립과학수사연구원은 언제 설립 되었나요?
국립과학수사연구원은 어디에 위치하고 있나요?
국립과학수사연구원은 무슨 일을 하는 기관인가요?
패혈증에 걸리면 어떤 증상을 보이나요?
백악관은 언제 만들어졌나요?
백악관의 위치는 어디인가요?
국무장관이 하는 일은 무엇인가요?
핵은 인간에게 어떤 영향을 주나요?
비핵화는 왜 해야 하나요?
북미 정상회담은 왜 해야 하나요?
핵을 만들 수 있는 조건은 무엇인가요?
베트남의 수도는 어디일까요?
건축가가 되기 위한 조건은 무엇인가요?
건축가의 설계도는 어떤식으로 만들어지나요?
건축물이 허가 되기 위한 조건은 무엇인가요?
베트남에서 가장 오래된 사원은 무엇인가요?
더불어민주당 홍영표 원내대표는 언제 국회 정상화를 촉구했나요?
자유한국당 재선 모임은 어디에서 열렸나요?
자유한국당이 혁신비대위에 위임한 당쇄신의 전권은 무엇인가요?
자유한국당은 혁신비대위와 구태청산 TF를 어떻게 동시에 가동하나요?
자유한국당은 왜 지방선거에 참패를 했나요?
경찰은 언제 김경수 의원에게 인사를 청탁한 변호사 두 명을 소환했나요?
경제적 공진화 모임은 어디서 열렸나요?
두변호사외 드루킹 일당사이에 수상한 금전거래는 어떻게 확인하나요?
드루킹은 왜 도 변호사를 일본 오사카 총영사로 추천했나요?
1차 상봉 행사에 참석한 우리 측의 연령대는 평균 몇 세인가요?
언제 최고령인 101살 백성규 할아버지가 가족들과 떨어지게 됐나요?
군사분계선이 무엇인가요?
캐나다의 총리는 누구인가요?
연말연시는 언제인가요?
미국의 수도는 어디인가요?
맥주의 주 원료는 무엇인가요?
맥주는 어떻게 만들어 지는건가요?
사람은 맥주를 마시면 왜 취하는 건가요?
형중 알코울 농도 수치는 어떻게 측정이 되는 건가요?
김정은 위원장이 러시아 외무장관을 만난 날은 언제인가요?
김정은 위원장이 러시아 외무장관을 만난 곳은 어디인가요?
김영철 당 부위원장과 폼페이오 미국 국무장관의 회담 내용은 무엇인가요?
김정은 국무위원장이 말한 단계적인 해법에는 어떤 것이 있나요?
비핵화는 왜 해야 하나요?
김정은 국무위원장이 비핵화를 하며 북미 관계를 유지하려는 이유는 무엇인가요?
현안점검회의에 참석한 사람은 누구누구인가요?
연기된 고위급 회담은 언제 다시 열기로 했나요?
국가안전보장회의의 상임위원회에서는 북한에 어떻게 대응하기로했나요?
울산의 초미세먼지 농도는 언제 좋아지나요?
당분간 맑은 날이 이어지는 이유는 뭔가요?
드루킹 김모씨가 김경수의원에게 올해3월에 3천개가 넘는 포털 주소를 보낸것으로 언제 경찰 수사결과 드러났나요?
김경수의원이 보낸 3천개의 포털기사는 무엇인가요?
매크로 프로그램을  어떻게 사용해 여론조작을 하는것인가요?
왜 드루킹은 여론조작을 했나요?
김의원에게 3월에 보낸 115개의 보안성이 뛰어난 메시지는  무엇인가요?
북한 김정은 국무위원장은 중국에 무엇을 타고 왔을까요?
중국은 북한에 대해 어떤 영향력을 행사할까요?
북한은 비핵화의 의지를 강력히 보이는데 미국은 왜 종전선언을 하지 않을까요?
중국 외교부는 북미정상회담이 왜 중요한 진전을 이뤄냈다고 평가 했을까요?
장윤호, 김민재, 송범근과 함께 출전할 다른 선수들은 누가 있나요?
다음 아시안게임 개최년은 언제인가요?
지난 축구 금메달리스트 선수들은 현재 어느 나라, 혹은 지역에서 활동하고 있나요?
이번 아시안게임의 주요 전략이 어떻게 되나요.
장윤호, 김민재, 송범근 선수가 대표로 뽑힌 특별한 이유가 있을까요?
청소년들의 인터넷 도박을 예방하기 위해서 어떻게 해야되나요?
교육청장은 누구인가요?
교육청은 언제 만들어졌나요?
교육청이 있는 위치는 어디인가요?
교육청이 하는 일은 무엇인가요?
교육청은 왜 있어야 하나요?
사립 유치원이 되는 기준은 무엇인가요?
중미 과테말라에는 몇 명의 인구가 거주하고 있나요?
중미 과테말라에서 화산 폭발로 최소 60여 명이 사망한 사건은 언제 일어난 일인가요?
화산 폭발은 왜 일어나는 건가요?
국제유소년축구선수단 감독은 누구인가요?
국제유소년축구선수단 감독은 언제 임명 되었나요?
국제유소년축구선수단은 어느 호텔에서 지내게 되나요?
올해 최고의 폭염의 날씨는 언제인가요?
에어컨이 고장난 서울의 한 피부관리실은 어디에 있나요?
에어컨 기사들은 무엇을  먹으면서 늦게까지 수리를 하나요?
폭염으로 에어컨 설치 수리가 많음으로 에어컨 기사들은 어떻게 쉬고 일을 하나요?
올해 여름은 왜 역대 최악의  폭염이 왔나요?
왜 서울의 피부관리실 에어컨은 고장이 났나요?
수능 만점은 몇 점인가요?
올해 수능이 치러지는 요일은 언제인가요?
대학수학능력 시험을 만든 곳은 어디인가요?
수능 선물로 무엇을 가장 많이 선물하나요?
수능 선물로 왜 엿을 선물하나요?
어제 인천공항을 통해 입국한 북한 고위급 대표단 중 리종혁 아태평화위 부위원장 외 4명은 누구인가요?
이해찬 민주당 대표가 처음으로 국회의원 당선이 된 것은 언제인가요?
이해찬 민주당 대표가 2016년에 국회의원 당선 시 선거구는 어디였나요?
에프엑스 멤버는 전체 몇 명인가요?
에프엑스의 데뷔날짜는 언제인가요?
에프엑스 멤버 빅토리아는 어디에서 태어났나요?
빅토리아는 어떻게 에프엑스의 멤버가 되었나요?
평양 정상회담에 참여한 기업총수는 누구인가요?
평양 정상회담은 언제 진행되었나요?
성남공항은 어디에 위치해 있나요?
국무위원장과 국방위원장의 차이점은 무엇인가요?
북한의 김정은을 왜 국무위원장이라고 부르나요?
김포공항은 언제 만들어졌나요?
태풍 쁘라삐룬은 어디에서 시작되었나요?
국립공원의 되는 조건은 무엇인가요?
태풍 피해로 인한 정부의 보상은 어떻게 되나요?
태풍은 왜 생기나요?
자라섬 재즈 페스티벌의 입장료는 얼마인가요?
올해 자라섬 재즈 페스티벌은 며칠에 진행되나요?
자라섬은 어느지역에 있나요?
재즈는 어떻게 세계적적인 현대음악이 되었나요?
이 사건과 같은 전자기기 해킹 사건은 어떤 기관에서 수사를 진행하나요?
가정용 CCTV의 해킹 문제가 대두된 시기는 언제부터인가요?
제기된 문제에 대해서 CCTV의 제작사측은 어떤 대응방안을 마련하고 있나요?
경찰은 피의자를 추적하기 위해 어떻게 수사를 진행했나요?
판문점 공동경비구역은 어디에 위치해 있나요?
9.19 군사합의서는 무엇을 합의한 것인가요?
감사원장은 누구인가요?
한미연구소는 언제 설립되었나요?
한미연구소의 위치는 어디인가요?
방문연구원은 무슨 일을 하나요?
감사원이 되려면 어떻게 해야 하나요?
한국환경공단은 언제 설립되었나요?
한국환경공단의 본사는 어디인가요?
지리정보시스템 GIS는 무엇의 약자인가요?
초창기 클러스터는 누가 기획하였나요?
클러스터는 언제부터 조성되어 활성화 되었나요?
새로 들어서고 있는 클러스터에 입주 하려면 어느 기관 어느 부서에 알아봐야 하나요?
상업시설 입주가 제한 되어 있는데 어떻게 하면 용도를 변경할 수 있을까요?
박근혜 전 대통령은 청와대를 떠나서 어디에서 생활했나요?
박근혜 전 대통령은 1998년 국회의원 당선 전에 무슨 일을 했나요?
박 전 대통령의 재판 결과는 어떻게 되었나요?
박근혜 전 대통령은 세월호 참사 때 왜 연락이 되지 않았나요?
하야카와씨는 70살인데 언제까지 일을 할 수 있나요?
퇴직을 한 고령인력의이 새로운 일자리를 원하면 어디에서 구직 활동을 할 수 있나요?
자위대는 정년 연장을 검토 중인데  결과는 어떻게 되었나요?
일본은 왜 1985년 이후 생산가능 인구가 줄어들까요?
일본은 고령인력을 왜 사용하게 되었을까요?
이교수가 연구비를 횡령한 사실은 누가 알렸을까요?
이교수가 이미 사용한 연구비는 어떻게 처리 되나요?
이교수는 왜 연구비를 횡령했을까요?
이 교수가 구입한 1억 원 상당의 고가 장비는 어떻게 처리 되나요?
이 교수 연구실 캐비닛에서 발견된 7천만원은 어떻게 처리 되나요?
후지와라 효과의 이름은 누가 지은건가요?
태풍 시마론이 한반도에 상륙하는 때는 언제인가요?
역대 태풍으로 가장 많은 피해를 입은 지역은 어디인가요?
태풍에 철저한 대비를 위해 준비해야 할 것은 무엇인가요?
태풍은 어떻게 만들어지게 되나요?
헬싱키는 누가 건설하였나요?
헬싱키는 언제 건설되었나요?
헬싱키는 스웨덴어로 무엇이라고 부르나요?
미세먼지 측정은 누가 하는건가요?
정말 미세먼지는 중국에서만 오나요?
기온이 어느 정도가 되야 덜 춥게 느껴질까요?
우리나라에서 길러지는 개의 수는 얼마로 추산하나요?
개고기를 먹는 문화에 대해서 부정적으로보는 식용견 금지 운동이 사회문제로 된 때는 언제부터 인가요?
우리나라와 같이 개를 식용으로 하는 나라로 어떤 나라가 있나요?
우리나라이 폭염특보를 내리는 기관은 어디인가요?
열섬현상은 무엇을 말하는 것인가요?
폭염일수와 온실가스 배출량은 왜 관련이 있나요?
1차 대북특사단 방북 이후 얼마만에 두 번 째 대북특사단이 방북했나요?
대북 특사단은 이번 방북에서 평양에서의 정상회담을 언제로 정했나요?
특사단 방북을 앞두고 한미 정상간 전화통화도 이루어졌는데 무엇을 지속해 나가기로 했나요?
KBS 사장은 누구인가요?
북미 정상회담을 한 날은 언제인가요?
북미 정상회담을 한 장소는 어디인가요?
핵을 만들 수 있는 조건은 무엇인가요?
핵은 사람에게 어떤 영향을 미치나요?
왜 판문점이라는 명칭이 만들어졌나요?
비핵화는 왜 필요한가요?
언제 박원순 서울시장이 여의도, 용산 개발 그리고 강북 개발에 대해 발언을 했나요?
서울에서 투기과열지구로 지정된 적이 제일 많은 구는 어딘가요?
투기과열지구로 지정되면 무엇을 제한받나요?
그동안 정부는 어떤 부동산 대책들을 발표했었나요?
다주택자 중과세의 규정이 뭔가요?
61살 김 모 씨가 80대 노인에게 중상을 입히고 달아난 것은 언제인가요?
개인 CCTV는 무엇인가요?
CCTV를 설치하는 이유는 뭔가요?
CCTV와 블랙박스 보급이 급격히 늘어나고 있는 것은 무엇 때문인가요?
법원행정처에서 직접 지시한 사람은 누구인가요?
김 전 비서관이  지난 2014년, 전교조 법외 노조 소송과 관련해 청와대가 고용노동부 재항고 이유서를 대필해 제출하는 과정에 관여한 이후에 무슨 이익을 얻었나요?
박 부장판사는 왜 법관모임견제 문건들을 작성했나요?
박 부장판사가 사법행정에 비판적이었던 &인권과 사법제도 소모임&을 와해시키는 방안 등 법관 모임 견제 문건들을 작성한 이후에 무슨 이익을 얻었나요?
2차 북미 정상회담이 열린 날은 언제인가요?
미국을 방문한 이도훈 한반도평화교섭본부장이 비건 미 대북정책특별대표를 만난 장소는 어디인가요?
비핵화를 해야 하는 이유는 무엇인가요?
북핵 협상과 관련한 긴밀한 협의 내용은 어떤건가요?
미국의 대통령은 누구인가요?
C-17 미 수송기는 언제 만들어진 것인가요?
하와이로 옮겨져 추가 검사가 끝난 유해는 어디에 묻히게 되나요?
북미정상회담은 왜 필요할까요?
세월호 특별조사위원장은 누구인가요?
세월호 침몰 사고가 일어난 것은 언제인가요?
세월호 침몰 사고가일어난 곳은 어디인가요?
국가 배상 책임이란 무엇인가요?
사회적 참사 특별조사위원회는 어떻게 운영되나요?
세월호 특별조사위원회는 무엇을 조사하기 위해 설치되었나요?
백혈병은 어떤 증상을 보이나요?
피해자 단체인 반올림은 원만하게 삼성 측과 합의가 잘 된다면 피해자들의 보상이 어떻게 마무리 될 것으로 예상하고 있나요?
SK구단의 구단주는 누구인가요?
문경은 감독은 언제 감독이 되었나요?
전희철 코치는 어디팀에서 활동을 했나요?
전희철 코치의 선수시절 포지션은 무엇이었나요?
문경은 감독은 어떻게 SK감독이 되었나요?
농구에서 덩크슛은 어떻게 하는 슛인가요?
조희연 교육감은 언제 태어났나요?
조희연 교육감이 졸업한 대학은 어디인가요?
교육감이 담당하고 있는 중요 업무는 무엇인가요?
이재명 경기지사와의 유착설이 나오는 조폭 출신 사업가는 누군가요?
이재명 지사의 '여배우 스캔들'의 내막은 무엇인가요?
이 지사가 성남시장 재직 당시 친형 재선씨를 정신병원에 강제 입원시키기 위해 권한을 남용했다는 이야기가 어떻게 알려지게 됐나요?
이재명 경기지사는 SNS에  친형 정신병원 강제입원 의혹을 뭐라고 강하게 부인했나요?
성남FC에 160억여 원의 광고비를 내게 하기위해 이재명 경기지사는 어떻게 기업들을 압박한 혐의를 갖고 있나요?
이 지사 자택 등지에서 추가로 압수수색을 벌여 휴대전화 2대 등을 확보해 무엇을 분석했나요?
국군기무사령부의 지휘관은 누구인가요?
장영달이 국방부 기무사 개혁위원회 위원장이 된 것은 언제인가요?
국군기무사령부의 세월호 유가족 사찰 의혹이란 무엇인가요?
강진의 강우량은 얼마인가요?
태풍이 발달하기 시작한 것은 언제인가요?
태풍이 발생한 곳은 어디인가요?
태풍의 진로에서 오른쪽인 영남 해안 지역이 위험 반경에 드는 이유는 뭔가요?
카드 수수료는 어떻게 결정되나요?
A대령은 언제 새로운 부대로 옮겼나요?
전방 해안초소는 어디에 있는건가요?
A대령은 부사관에게 사적인 택배심부름 무엇을 시켰나요?
형사 입건된 A대령은 수사를 받고 어떻게 되었나요?
A대령의 관사 보일러는 왜 고장이 났나요?
핵무기, 대량살상무기, 연구시설 등을 관리하는 북한책임자는 누구인가요?
미국이 신뢰할만한 사찰은 언제할 예정인가요?
미 국방정보국은 북한의 핵시설 은폐정보를 어디서 얻었나요?
북한이 핵탄두와 핵시설을 은폐하려는 방법은 무엇인가요?
플라워쑈는 언제 끝나나요?
남부지방의 미세먼지 농도는 몇 마이크로미터로 예상되나요?
며칠에 남북 정상회담이 열리나요?
무엇을 논의하기 위해 내일 남북 정상회담이 열리나요?
큰 일교차인 날은 무엇을 주의해야 되나요?
한미안보협의회의 SCM는 언제 열렸나요?
남북은 군사합의서를 어디에서 체결하였나요?
남북이 체결한 군사합의서의 내용은 무엇인가요?
러시아월드컵 축구대표팀 최종 23인은 누구인가요?
보스니아전은 언제 경기가 열렸나요?
볼리비아전은 어디서 경기가 열리나요?
신태용 감독은 왜 베스트 일레븐은 숨기겠다고 했나요?
국토부 장관은 누구인가요?
국토부는 언제 만들어졌나요?
국토부의 위치는 어디인가요?
국토부가 하는 일은 무엇인가요?
분양권을 얻는 방법에는 어떤 것이 있나요?
국토부 직원 채용 조건은 무엇인가요?
미세먼지는 언제 없어질 예정인가요?
미세먼지와 황사는 어디서 발생하나요?
강풍 특보가 내려지는 기준은 무엇인가요?
호흡기 관리를 잘하려면 어떻게 해야하나요?
북한의 진정성 있는 비핵화 조치가 원만히 진행된다면 종전선언은 언제 이루어 질까요?
국가안전보장회의는 무엇을 논하는 회의인가요?
8월에 예정된 을지프리덤 기디언 연습은 어떻게 하기로 결정되었나요?
한미 공조와 연합방위태세는 왜 유지해 가야 할까요?
충청남도 도지사는 누구인가요?
충청남도 도지사는 언제 임명 되었나요?
미세먼지는 어디서 발생하나요?
열대야는 어떤 현상인가요?
폭염은 왜 발생하나요?
밤사이의 열대야는 왜 한낮으로 이어질까요?
배우 김부선의 데뷔는 언제인가요?
성남시청의 주소는 어디인가요?
경찰이 되는 조건은 무엇인가요?
경찰이 될 수 있는 방법에는 어떤 것이 있나요?
트위터 가입은 어떻게 하는 건가요?
보건소가 하는 일은 무엇인가요?
조국평화통일위원회는 누가 설립하였나요?
맥스선더는 언제 처음으로 시작되었나요?
태영호는 어디에서 외교관으로 재임했었나요?
조국평화통일위원회의 설립목적은 무엇인가요?
태영호의 가족관계는 어떻게 되나요?
태영호는 왜 탈북하였나요?
태풍 콩레이로 인해 몇 명의 인명사고가 발생하였나요?
태풍 차바는 언제 발생하였나요?
태풍 콩레이의 이름은 어느 나라에서 지었나요?
태풍 콩레이는 무슨 뜻인가요?
누가  향기를 찍는 카메라를 개발했나요?
향기를 찍는 카메라를 개발한 업체는 언제부터 이 카메라를 개발했나요?
향기를 찍는 카메라가 일본에서 처음 어디서 등장했나요?
향기를 찍는 카메라 안에 어떤 특수한 막을 입힌 반도체 칩이 들어있나요?
왜 향기가 오각형 차트로 표시되게 만들었나요?
과수에 화상병 판정을 내리는 기관은 어디인가요?
충주의 과수원 밀집지역에 있는 2개 사과 농가에서 화상병 확진 판정이 난 것은 언제인가요?
과수 구제역으로까지 불리는 화상병은 무엇인가요?
화상병에 걸린 사과나무는 어떻게 되나요?
검찰청장은 누구인가요?
검찰청장은 언제 임명 되었나요?
KEB하나은행 본점은 어디에 위치하고 있나요?
금감원은 무슨 일을 하는 기관인가요?
금감원에서 일을 하려면 어떻게 준비 해야 하나요?
채용비리로 입사한 직원은 비리가 밝혀지면 어떻게 되나요?
꿀벌들은 어느 시기에 활동이 가장 활발한가요?
자프렌 양봉 농민은 어디에 사나요?
아시아 말벌에게 쏘이면 어떻게 해야하나요?
말벌 집은 어떻게 제거하나요?
남미 베네 수엘라의 대통령은 누구인가요?
언제 베네수엘라는 세계원유 매장량1위가 되었나요?
상파울루는 어디에 있는 도시인가요?
베네수엘라 전통시장에서는 고기와 무엇을 팔고 있나요?
군인들은 어떻게 배네수엘라 전통시장을 단속하나요?
외교부 장관은 누구인가요?
외교부는 언제 만들어졌나요?
외교부의 위치는 어디인가요?
외교부의 직원 채용 기준은 무엇인가요?
핵은 사람에게 어떤 영향을 미치나요?
비핵화는 왜 해야 하나요?
핵을 만들 수 있는 기준은 무엇인가요?
미국 트럼프 대통령의 당선일은 언제인가요?
2차 북미회담이 열리는 장소는 어디인가요?
핵을 만들 수 있는 조건은 무엇인가요?
핵은 사람에게 어떤 영향을 미치나요?
비핵화는 왜 필요한가요?
기상청의 위치는 어디인가요?
기상청에서 하는 일은 무엇인가요?
일기예보가 왜 필요한가요?
기상청 직원 채용의 기준은 무엇인가요?
한국노총의 위원장은 누구인가요?
근로자의 날은 매년 언제인가요?
세계노동절대회의 시초는 어느 나라에서 시작되었나요?
노동절은 무엇을 위하여 제정되었나요?
한국노총은 무엇을 표어로 하고 있나요?
민주노총의 표어는 무엇인가요?
언제부터 난민들은 제주도에 들어왔나요?
UN난민협약은 무엇인가요?
예멘난민들은 어떻게 우리나라에 오게되었나요?
예멘난민들은 왜 고향을 떠나나요?
남북 정상회담은 언제였나요?
스웨덴 세계탁구선수권대회가 열리는 경기장은 어디에 있나요?
경평 농구란 무엇을 말하나요?
평창올림픽 아이스하키 단일팀은 어떻게 결성되었나요?
남북 스포츠 교류는 어떻게 시작되었나요?
국회의원들과 두 차례 모임을 한 장소는 어디인가요?
새정치민주연합 원내대표실에서의 간담회 내용은 무엇인가요?
상고법원 도입은 왜 헌법에 위반되나요?
사법부의 불법사찰의 처벌 기준은 무엇인가요?
우리 나라에서 공급.판매되는 고혈압약은 모두 몇 종류인가요?
고혈압약외에 당뇨병에 대한 약도 발암가능물질에 대한 검사가 이루어졌나요?
고혈압약에서 계속되는 발암물질 검출로 소비자이 불안해하고 있고 또  불만들이 쌓여가는데 보건 당국은 또 어떤 노력과 해법을 찾아야 하나요?
왜 플라스틱은 자연이 분해하는 데 오래 걸리나요?
코레일 최고 책임자는 누구인가요?
KTX 사고로 열차에 갇혀있던 승객들은 언제 열차에서 내릴 수 있었나요?
코레일은 KTX 사고로 피해를 입은 고객들에게 어떻게 보상하기로 했나요?
KTX 오송역 사고는 왜 일어났나요?
쉽게 보기 힘든 이 스트라디바리우스 4대가 한 무대에 올라 어떤 곡을 연주하나요?
특수활동비를 가장 많이 쓴  국회의원은 누구인가요?
특수활동비는 언제부터 국회의원들에게 지급되었나요?
특수활동비가 가장 많이 쓰인 행사는 어디인가요?
특수활동비를 올바르게 쓰이게 하기 위한 방법은 무엇이 있나요?
김기설씨는 누구인가요?
강기훈씨의 건강 악화는 언제부터 진행되어 왔나요?
강기훈씨가 재심에서 무죄를 확정 받은 곳은 어디인가요?
김기설씨 유서대필 사건은 무엇인가요?
감사원은 대검찰정에 대한 기관감사를 어떻게 진행하나요?
그동안 검찰 개혁 작업이 왜 지지부진 했나요?
BBK 사건은 무엇인가요?
왜 문대통령은 문무일 검찰총장이 전달한 수사권 조정 등에 대한 검찰내부의 반발기류를 받아들이지 않았나요?
왜 국정원도 감사대상에 포함되었나요?
대한항공의 대표이사는 누구인가요?
아시아나 항공은 언제 설립되었나요?
경영진 규탄 촛불집회는 어디에서 열리나요?
아시아나는 무엇을 하는 회사인가요?
조현민 전 대한항공 전무는 왜 대한항공 사태를 일으켰나요?
롤러코스터를 만드는 아저씨들은  누구인가요?
일본에서 롤러코스터를 만드는 수국축제는 언제 열리나요?
롤러코스터 놀이기구는 어떻게 해체를 하는건가요?
왜 롤러코스터는 축제 당일 하룻동안 운행하고 해체하나요?
원자력안전기술원은 어디에 위치해 있나요?
원자력안전기술원이 하는 일은 무엇인가요?
방사선이 누출 되었때 대처 방법은 어떻게 되나요?
방사선이 왜 위험한가요?
원자력안전기술원의 직원 채용 조건은 무엇인가요?
방사선의 혀용 기준은 무엇인가요?
도발이 멈추고 북미간 비핵화 협상이 시작된 날은 언제인가요?
한미 연합훈련 조정을 위한 실무 협의 내용은 무엇인가요?
핵은 사람에게 어떤 영향을 미치나요?
비핵화는 왜 해야 하나요?
고준희 양은 언제 부터 갑상선 저하증을 앓았나요?
친부와 동거녀는 고준희 양을 어떻게 학대하였나요?
왜 고준희양의 시신을 실종신고 3주만에 찾았나요?
친부와 동거녀는 시신을 왜 암매장을 하였나요?
조류인플루엔자가 다시 출현했다고 누가 말했나요?
살충제 계란 파동은 언제 있었나요?
한국농수산식품유통공사는 어디에서 계란 가격을 발표했나요?
계란을 원재료로 사용하는 외식업계는 어떤 것이 있나요?
안희정 전 충남지사의 재판이 시작된 것은 언제인가요?
안희정 전 충남지사의 재판이 있었던 법원은 어느 지역인가요?
대한항공의 대표는 누구인가요?
계열사가 되는기준은 무엇인가요?
공정거래위원회의 공정거래법에는 어떤 규정들이 있나요?
내부거래에 대한 처벌 기준은 무엇인가요?
드림캐쳐 맴버는 누구인가요?
서울 서강대학교의 설립일은 언제인가요?
해피페이스엔터테인먼트 사무실은 어디인가요?
팬미팅시 준비한 선물은 무엇인가요?
티켓 예매 방법은 어떻게 되나요?
왜 서강대학교에서 팬미팅을 잡았나요?
작곡가가 되려면  어떻게 해야 될 수 있나요?
드림캐쳐의 친필사인을 받으려면 어떻게 하나요?
작곡가 LEEZ의 대표곡은 무엇인가요?
라오스 댐 사고로 이재민은 얼마나 발생했나요?
SK건설이 시공 중인 라오스 댐 붕괴 사고는 언제 발생했나요?
이재민들의 대피소는 어디에 있나요?
김경수 경남도지사와 드루킹의 대질조사는 언제 있었나요?
드루킹 댓글 조작 사건이란 무엇인가요?
지난 2009년 왜 쌍용차의 대규모 정리해고가 있었나요?
고 김주중 씨를 비롯한 쌍용차 희생자 30명은 왜 죽었나요?
유튜브는  광고 수익 배분을 어떻게 하나요?
중남미에서 멕시코를 거쳐 미 국경으로 향하는 난민은 몇 명인가요?
미국 중간선서는 며칠에 진행되나요?
트럼프 대통령이 불법이민을 선거 최대이슈로 활용하면서 선거 하루 전까지 돌아다는 3개의 주는 어디인가요?
평택항에서 붉은불개미가  발견된 것은 언제인가요?
부산항 허치슨 부두 야적장의 붉은불개미떼와 개미집 11개는 어떻게 발견됐나요?
국토부는 자동차안전연구원의 조사 인력을 몇 퍼센트 더 늘리기로 했나요?
언제 징벌적 손해배상 제도가 시행되나요?
BMW 사태로 어떤 문제점을 발견했나요?
국회는 리콜에 대한 자동차회사의 자료 제출 기준을 어떻게 강화하기로 결정했나요?
왜 '징벌적 손해배상' 제도를 도입했나요?
현행 제조물책임법은 어떤 행위에 대해 해당되는 법인가요?
기상정보를 전달하는 사람은 누구인가요?
폭염주의보는 언제 풀릴 예정인가요?
전국에서 가장 기온이 높은 지역은 어디인가요?
폭염주의보를 발령하는 기준은 무엇인가요?
열대야가 발생하면 어떻게 대처해야하나요?
왜 열대야현상이 나타나는건가요?
헌법은 언제 만들어졌나요?
헌법 재판소 위치는 어디인가요?
국회에서 하는 일은 무엇인가요?
당은 어떤 방법으로 구분하나요?
누가  전 법원 행정처장 박병대의 하드디스트를 디가우징 했나요?
양승태 전 대법원장 하드 디스크는 언제 훼손이 되었나요?
훼손되지 않은 하드디스크는 어디에 있나요?
훼손되지 않은 하드디스크 안에는 무엇을 저장했나요?
사법행정권 남용사태와 관련한  제출하지 않은 핵심자료는 무엇인가요?
불법 촬영물을 포함한 음란물 유통을 방치한 혐의로 웹하드업체 위디스크를 수사 중인 경찰의 총 책임자는 누군가요?
국내 유명 웹하드 업체인 위디스크와 파일노리의 실소유주인 양진호 한국미래기술 회장이 퇴사한 직원을 마구 폭행하는 장면이 언제 뉴스타파를 통해 공개됐나요?
양진호 한국미래기술 회장은 퇴사한 직원을 어디서 폭행했나요?
위디스크와 파일노리는 무엇을 다운받을 수 있는 사이트인가요?
뉴스파타는 어떻게  양진호 한국미래기술 회장이 퇴사한 직원을 마구 폭행하는 장면을 입수하게 됐나요?
양진호 한국미래기술 회장은 왜 자신이 퇴사한 직원을 폭행하는 영상을 촬영하도록 지시하고, 영상을 기념품처럼 소장했나요?
양진호 회장은 왜 폭행사건에 해명을 하지 않았나요?
근로자의 날이 며칠인가요?
경찰은 왜 강제징용 노동자상을 설치하지 못하게 하나요?
시민단체 측은 왜 근로자의 날에 일제강정기 강제 징용된 노동자들을 기념하는 &강제징용 노동자상&을 일본 영사관 앞에 설치하려고 했나요?
소상공인 연합회 회장은 누구인가요?
중소상인 자영업자 총연합회 회장은 언제 회장이 되었나요?
민주노총은 무엇을 하는 곳인가요?
소상공인 연합회는 어떻게 결성이 되었나요?
최저 임금위원회는 왜 결성이 되었나요?
스모크-E 마운틴 사의 대표는 누구인가요?
국내에서 전자담배가 폭발한것은 언제인가요?
델리아씨는 어디서 전자담배를 구매했나요?
전자담배가 폭발하는 이유는 무엇인가요?
전자담배 회사는 델리아씨에 대한 보상을 어떻게 처리했나요?
전자담배를 폭발하지 않도록 관리하는 방법은 무엇인가요?
조선 시대 광화문이라고 이름을 바꾼 학자들은 누구인가요?
세종문화회관의 휴관일은 언제인가요?
광화문은 어느 궁궐의 정문으로 사용 되었나요?
조선 시대 광화문의 용도는 무엇이었나요?
광화문 천장에는 무슨 그림이 그려져 있나요?
광화문 정문의 좌우에는 무슨 동물의 석상이 설치되어 있나요?
농촌 지역 어디에 치밀한 준비 없이  대형 건물이 많이 지어 있나요?
막대한 비용을 투자 하면서 왜 홍보나 예약시스템이 없는 걸까요?
왜 7억원 가량의 예산을 전기 공사에 추가로 지원 햇나요?
여객기는 언제 두바이에서 이륙을 했나요?
두바이에서 이륙하여 뉴욕에 도착한 후 병원으로 이송된  10명의 승객들의 국적은 어디인가요?
우리나라 독감과 중동 독감의 차이가 무엇인가요?
집으로 돌아간 승객들의 사후관리는 어떻게 되나요?
특수활동비가 처음으로 만들어진것은 언제인가요?
특수활동비를 사용하는 곳은 어디인가요?
18대 국회 때 정부는 무슨 정부였나요?
윤 모상무 외 노조와해 전략과 관련된 삼성 임원은 또 누가있나요?
염호석씨가 스스로 목숨을 끊은것은 언제인가요?
삼성전자서비스가 노조 와해 공작을 펼치는 이유는 무엇인가요?
해녀의 만 명당 사망사고 비율은 얼마인가요?
해녀는 유네스코 인류문화유산에 언제 지정됐나요?
해녀는 어떤 사람을 말하나요?
일년에 일어나는 해상사고는 몇건인가요?
한미연합훈련으로 미국이 우리나라에 청구하는 비용이 얼만가요?
한미연합훈련은 주로 어디서 이루어졌었나요?
로이터 통신은 주로 어떤 소식을 전하나요?
전 세계  반려동물 수는 몇 마리인가요?
반려동물 수가 두 번째로 많은 나라는 어디인가요?
지린성 최초의 반려동물 리조트 이름은 무엇인가요?
임산부는 언제 미역국을 많이 먹을 까요?
미역에는 어떤 영양소가 풍부한가요?
미역은 어떻게 보관해야 하나요?
견내량은 왜 물살이 셀까요?
미역의 효능은 무엇인가요?
고 종현 씨가 떠난 샤이니의 멤버는 누가 있을까요?
샤이니는 5집 활동 이후 얼마 만에 정규6집 앨범을 가지고 컴백하는 것인가요?
그룹 샤이니가 속한 소속사는 어디인가요?
고 종현 씨는 왜 세상을 떠나게 되었나요?
10주년을 맞이한 그룹 샤이니는 정규6집 앨범을 3개로 구성한 이유는 무엇일까요?
품질인증이 만들어진 시기는 언제인가요?
식품인증제도의 관리 기준은 무엇인가요?
왜 품질인증이 만들어졌나요?
특별사법경찰단이 하는 일은 무엇인가요?
김대중 전 대통령의 서거일은 언제인가요?
청와대의 위치는 어디인가요?
핵을 만들 수 있는 조건은 무엇인가요?
핵이 사람에게 미치는 영향은 어떤 것들이 있나요?
비핵화는 왜 해야 하나요?
월드컵에 출전한 우리나라 국가대표는  누구인가요?
한국과 독일이 월드컵 경기를 한 날은 언제인가요?
한국과 독일이 경기를 한 경기장은 어디인가요?
한국이 독일을 꺾었는데 스웨덴이 16강을 진출하는 이유는 무엇인가요?
월드컵은 왜 하는 건가요?
아시아나 항공 사장은 누구인가요?
아시아나 항공 본사는 어디에 있나요?
글로벌기업이란 무엇인가요?
아시아나 승무원들을 공항까지 데려다 주는 셔틀버스는 어떻게 운영되나요?
식음료 등을 아시아나에 납품해 온 박병식 씨는 왜 외국인 등기 임원 논란을 빚었나요?
폼페이오 미국 국무장관의 3차 방북에 동행한 사람은 누구인가요?
미 국무부가 폼페이오 미 국무장관의 4차 방북에 대해 김정은 위원장 면담 계획은 없다고 밝힌 것은 언제인가요?
다음 달 뉴욕 유엔총회는 무엇을 주제로 열리나요?
스티븐 비건 포드자동차 부회장은 어떻게 안보 분야 경험이 많은가요?
폼페이오 장관의 3차 방북 당시 빈손 방북 논란이 일어난 이유는 뭔가요?
스티븐 비건 대북정책 특별대표 지명자는 어떻게 포드 자동차의 부회장이 되었나요?
종전선언이란 무엇인가요?
국토교통부 장관은 누구인가요?
국토교통부는 언제 만들어졌나요?
국토교통부의 주소는 어디인가요?
국토교통부가 하는 일은 무엇인가요?
국토교통부의 직원 채용 기준은 무엇인가요?
문제가 된 학교에서 시험 관리를 총괄한 교무부장, 즉 자매의 아버지가 누군가요?
언제부터 서울시교육청이 문제가 된 학교에  특별감사를 벌였나요?
간부 교사의 쌍둥이 두 딸이 갑자기 시험성적이 크게 뛰어올라서 한바탕 논란이 된 서울 강남의 사립여고는 어딘가요?
학교의 생활기록부 작성에 대한 관리 지침이 무엇인가요?
지난해 2월 비리가 밝혀진 사립유치원은 어디에 소재해있나요?
자유한국당이 박용진 3법과 다르게 내겠다는 별도의 법안은 무엇인가요?
현재 DSR 비율은 몇 % 인가요?
DSR 개념은 언제 처음으로 도입되었나요?
DSR 비율은 무엇인가요?
정부는 왜 DSR을 더 옥죄려고 하나요?
행정안전부의 1대 장관은 누구였나요?
질병관리본부가 2011년 관련 통계를 집계한 뒤로 온열질환자수가 가장 낮았던 해는 언제인가요?
2011년 이후 온열질환자가 가장 많이 발생한 지역은 어디인가요?
행정안전부의 설립목적은 무엇인가요?
조양호 일가 논란이 있었던 인하대는 왜 구조조정대상이 아닌가요?
국민은행 은행장은 누구인가요?
청년 실업률이 가장 높았던 때는 언제인가요?
하나은행 본사는 어디에 있나요?
우리나라가 광복이 된 날은 언제인가요?
동아시아 철도공동체에 참여한 나라들은 어디인가요?
우리나라는 어떻게 광복이 되었나요?
청와대가 한반도 비핵화 논의 과정으로 6자 회담보다 남북과 북미 정상회담, 그리고 남북미 간의 협의가 우선이라고 밝힌 것은 언제인가요?
한반도 비핵화란 무엇인가요?
청와대 핵심관계자가 6자 회담보다 남북과 북미 정상회담, 그리고 남북미 간의 협의가 우선이라고 밝힌 이유는 뭔가요?
강승화 아나운서의 데뷔는 언제인가요?
아나운서가 하는 일은 무엇이 있나요?
아나운서가 되기 위한 방법에는 어떤 것들이 있나요?
세금은 왜 내야 하나요?
가수가 하는 일은 무엇이 있나요?
가수가 될 수 있는 방법에는 어떤 것들이 있나요?
델타항공사의 대표이사는 누구인가요?
델타항공사는 언제 설립되었나요?
델타항공사의 본사는 어디에 위치하고 있나요?
델타항공사의 주요 업무는 무엇인가요?
세월호선체조사위원회의 구성원들은 누구인가요?
세월호선체조사위원회가 하는 일에는 어떤 것들이 있나요?
세월호 선체를 세우는 과정은 어떻게되나요?
세월호 선체를 세우는 각도의 목표를 94.5도로 정한 까닭은 무엇인가요?
침몰한 지 한참이되서야 세월호 선체를 바로 세우는 작업이 시작된 이유는 무엇인가요?
세월호의 거치 장소를 확정하는 논의는 어떻게 진행될 예정인가요?
이번 기사가 세월호의 외부 충돌 흔적에 대해 언급한 이유는 무엇인가요?
어느 국가가 2차 세계 대전을 일으켰나요?
추상미가 영화감독의 꿈을 가진 계기는 무엇인가요?
이송 씨는 어떻게 탈북했나요?
추상미가 2009년도에 영화 연출 공부를 시작하고 만든 두 단편 작품의 제목은 무엇인가요?
꽃제비의 의미는 무엇인가요?
이송 씨는 탈북 과정에서 어떤 트라우마를 얻었나요?
남한에서 북한에 대한 인도적인 지원이 어떻게 이루어지고 있나요?
해외로 보내진 한국 전쟁고아들은 어떻게 살았나요?
추상미는 ‘폴란드로 간 아이들’을 왜 다큐멘터리로 만들었나요?
여당 박홍근 민주당 원내수석부대표는 어디서 회의를 열었나요?
제로셔틀은 언제 개발되었나요?
자율주행 레벨 3는의 수준은 어떤 수준인가요?
제로셔틀에서 사고가 발생하면 보상 문제는 어떻게 처리되나요?
운전자 없는 자동차가 우리 사회에 가져올 부작용은 무엇인가요?
자율주행 자동차의 위험한 점은 무엇인가요?
기내식 납품 업체의 협력업체들은 누구인가요?
기내식 대란의 발생 시점은 언제인가요?
기내식 업체의 작업 환경이 이전과 달라진 이유는 무엇인가요?
기내식 대란이 발생하게 된 원인은 무엇인가요?
네이버가 뉴스 제휴를 맺고 있는 124개의 언론사들은 어디인가요?
댓글 조작에 대한 처벌 기준은 무엇인가요?
네이버의 종합적인 댓글 개선책은 어떤 건가요?
아웃링크는 무엇을 말하는 건가요?
네이버가 아웃링크 실현시 전재료가 없다고 했는데 전재료 수익은 무엇인가요?
덕워스 의원은 이라크 군의 어떤 공격으로 두 다리를 잃었나요?
선거관리위원회 위원장은 누구인가요?
선거관리위원회 위원장은 언제 임명 되었나요?
선거관리위원회는 어디에 위치하고 있나요?
선거관리위원회는 무슨 일을 하는 기관인가요?
경제적공진화모임은 무슨 일을 하는 단체인가요?
전화 금융사기 범죄는 언제부터 시작되었나요?
보이스 피싱 조직이 가지고 있던 대포통장과 휴대전화는 어디에서 확보했을까요?
전화 금융사기 범죄로 입금을 했다면 무엇을 해야 인출을 정지 시킬 수 있을까요?
보이스 피싱을 피하려면 어떻게 해야 하나요?
보이스 피싱 총책과 조직원들을 재판을 받으면 형량을 어떻게 받을까요?
최강일 부국장이 김영철 부위원장을 수행하지 않으면, 누가 김영철 부위원장을 수행하나요?
김영철 부위원장은 미국 어디에서 머무를 계획인가요?
북미간 의제관련 실무협상에서는 어떤 협의를 진행했나요?
김영철 부위원장은 왜 베이징에서 뉴욕으로 출발하는 비행기 편을 탔나요?
농업기술센터는 언제 만들어졌나요?
농업기술센터의 위치는 어디인가요?
기상청이 하는 일은 무엇인가요?
폭염으로 인한 정부의 보상정책은 어떤 것이 있나요?
폭염은 왜 발생하나요?
인천공항공사 대표자는 누구인가요?
양양공항 운영을 처음 시작한 것은 언제인가요?
인천공항공사 홈페이지 주소는 어떻게 되나요?
태풍 이름은 어떻게 지어지나요?
태풍은 왜 발생하는건가요?
영화 안시성을 제작한 감독은 누구인가요?
영화 리틀포레스트는 언제 개봉하였나요?
파리한국영화제가 열리는 장소는 어디인가요?
카미씨가 작성한 한국영화 관련 논문의 주제는 무엇인가요?
대나무 롤러코스터는 몇세 이하 어린이를 위한것인가요?
대나무 롤러코스터 제작자는 어떻게 모집하나요?
김정은 국무위원장의 경호는 누가 담당하나요?
김영철 노동당 부위원장은 언제 임명 되었나요?
외교부는 어디에 위치하고 있나요?
외교부은 무슨 일을 하는 기관인가요?
외교부에서 일을 하려면 어떻게 준비해야 하나요?
북미정상회담은 왜 필요한가요?
김정은 국무위원장이 트럼프 대통령에게 보낸 친서의 내용은 무엇인가요?
두산 김재호의 외야 뜬공을 잡지못한 NC외야수는 누구인가요?
국민 타자 이승엽은 언제 그라운드를 떠났나요?
한화와 KT의 경기가 열린 곳은 어디인가요?
비가오면 프로선수들의 실수가 많아지는 이유는 무엇인가요?
라오스 댐의 길이는 얼마나 되나요?
SK건설의 주가가 최고점을 찍은것은 언제인가요?
라오스 댐을 건설한 건설사는 어디인가요?
라오스에는 2009년 7월에 비가 왜 그렇게 많이 내렸나요?
한국GM의 대표는 누구인가요?
한국GM 노사가 임단협 안에 잠정 합의한 것은 언제인가요?
한국GM은 왜 법정관리에 들어가려고 하나요?
김대중 전 대통령의 서거일은 언제인가요?
청와대의 위치는 어디인가요?
핵을 만들 수 있는 조건은 무엇인가요?
핵이 사람에게 어떤 영향을 미치나요?
비핵화는 왜 해야 하나요?
경호원이 되는 조건은 무엇인가요?
문재인 대통령의 당선일은 언제인가요?
청와대의 위치는 어디인가요?
특별사절단이 하는 역할은 무엇인가요?
대변인이 될 수 있는 방법에는 어떤 것이 있나요?
비핵화는 왜 해야 하나요?
핵을 만들기 위한 조건은 무엇인가요?
핵이 사람에게 미치는 영향에는 어떤 것이 있나요?
중국 상하이 한국 학교의 퀴즈쇼 참가자 수는 몇 명인가요?
중국 상하이 한국 학교의 퀴즈쇼는 언제 열렸나요?
제2차 남북 정상회담은 어디에서 열렸나요?
남북 단일팀은 왜 27년만에 성사되었나요?
게임을 처음 개발한 사람은 누구인가요?
교토에서 열린 게임행사의 위치는 어디인가요?
게임이 다운로드 되면 수입을 얻게 되는 원리는 무엇인가요?
대구-포항간 고속도로에서 포항 방향으로 달리던 차량사고로 숨진 여성은 누구인가요?
기상청장은 누구인가요?
기상청은 언제 만들어졌나요?
기상청의 위치는 어디인가요?
폭우가 쏟아지는 이유는 무엇인가요?
폭우로 인한 피해시 정부의 지원에는 어떤 것이 있나요?
기상청에서 온도를 어떻게 측정하나요?
바이오빌의 중도퇴임하는 사외이사는 누구인가요?
바이오빌의  사외이사는 언제 중도퇴임하나요?
바이오빌의 최초 주식 금액은 어떻게 되나요?
기무사령부는 어떤 일을 하는 부서인가요?
박근혜 대통령 탄핵 당시 왜 위수령 발령과 계엄선포가 이루어지지 않았나요?
남양유업의 대표는 누구인가요?
남양유업이 생긴 시기는 언제인가요?
남양유업의 위치는 어디인가요?
공정거래위원회가 하는 일은 무엇인가요?
남양유업의 대리점들에게 주어지는 혜택에는 어떤 것들이 있나요?
공정거래위원회의 직원 채용 조건은 무엇인가요?
언제부터 중국은 허베이 성 바오딩 시에 국가급 경제특구인 '시웅안 신구'를 건설했나요?
중국에 스마트 도시인 '시웅안 신구'를 설립하게 된 계기는 뭔가요?
스마트 도시인 '시웅안 신구'에 들어가려면 어떻게 해야되나요?
무인 슈퍼마켓에 왜 얼굴 인식을 거쳐 입장하게 만들었나요?
'시웅안 신구'는 중국에 어떤 영향을 주나요?
지리적으로 왜 허베이성 바오딩 시에 국가급 경제특구인 '시웅안 시구'를 건설했나요?
수마트라 섬의 남북 길이는 얼마나 되나요?
불의 고리라는 말은 언제 생겼나요?
인도네시아의 수도는 어디인가요?
환율 상승세가 오래 지속 되지는 않을거라 누가 전망 했나요?
중국이 미중 무역 전쟁을 언제 예고 했나요?
달러가 강세를 이끌면 무엇이 하락 하나요?
미국이 금리를 인상 하면 우리나라는 어떤 영향을 받나요?
달러화에 투자가 늘고 있으면 우리 기업들의 활동에 왜 불확실성이 커지나요?
서해안 교전은 누가 일으킨 것인가요?
우리나라의 덥고 습한 북태평양 고기압은 언제 물러가나요?
티벳 고원은 어느 나라에 위치하는 고원인가요?
미세먼지 농도가 높은 날은 어떻게 생활 해야 하나요?
미지근한 물로 샤워하면 왜 숙면에 도움이 될까요?
장애인전용보험에 가입할 경우 연말정산 때 일반보장성보험보다 얼마의 세액공제를 더 받나요?
장애인전용보험은 언제 처음으로 생겼나요?
장애인전용보험에 가입 후 연말정산 때 일반보장성보험과는 별도로 추가로 세액공제를 받기 위해서는 어떻게 해야 하나요?
근로장려금 신청요건에서 재산요건이 얼마나 완화되었나요?
근로장려금은 어디에 신청하면 되나요?
점차 소득분배가 심화되는 이유는 무엇인가요?
근로장려금을 신청하기 위해서는 어떻게 해야 하나요?
왜 상가임대차보호법을 개정하려고 하나요?
고용산업 위기 지역의 기준은 무엇인가요?
사랑이가 인공호흡기를 언제 뗏나요?
사랑이를 담당했던 의료진은 어떻게 사랑이를 집중치료 했나요?
남북 공동연락 사무소의 민간교류 지원을 담당하는 직원은 누구인가요?
9월 주 1회 연락사무소장간의 정례회의는 언제인가요?
문제인 대통령 8.15기념 경축사는 어디서 했나요?
365일 상시채널은 무엇으로 이루지나요?
문재인 대통령과 김정은 위원장의 메시지는 직접 어떻게 전달되나요?
왜 남북공동연락사무소는 박근혜 정부때 개소되지 않았나요?
미국과 캐나다 , 멕시코의 무역 협정 합의가 이루어진 날은 언제인가요?
미국과 캐나다 , 멕시코의 무역 협정 합의를 한 곳은 어디인가요?
중국과의 무역분쟁은 무엇을 말하는 건가요?
트럼프 대통령이 대선후보 시절부터 나프타가 미국 일자리를 없애고 무역적자를 초래하는 최악의 협정이라고 한건 왜 인가요?
신남방정책이 뭔가요?
청탁금지법 개정 전 인허가 등 직무와 직접적인 연관  없을 경우 공직자가 받을 수 있는 금액은 얼마였나요?
청탁금지법 시행령이 일부 개정되어 시행된 때는 언제인가요?
전통시장 상인들은 왜 추석 대목을 실감하지 못하고 있나요?
질소산화물을 가장 많이 배출하는 기업은 어디인가요?
부과금 산정자료를 거짓 제출시 내야하는 최고 수준의 부과금은 얼마인가요?
개정안이 올라와 있는 홈페이지를 들어가기 위해서는 어떻게 해야하나요?
사업장이 질소산화물의 배출을 줄일수 있는 방법은 무엇인가요?
미세먼지 만 3천톤을 줄일시 기대되는 환경적 효과는 무엇인가요?
흑산도 면적은 어떻게 되나요?
삼성서울병원의 원장은 누구인가요?
삼성서울병원이 만들어진 시기는 언제인가요?
한국스포츠과학연구원은 어디에 있나요?
삼성서울병원에 취업하기 위한 조건은 무엇인가요?
지구력을 키우기 위한 방법으로는 어떤 것이 있나요?
의학전문기자가 되기 위한 조건은 무엇이 있나요?
의학전문기자 연봉 책정의 기준은 무엇인가요?
브라질 상파울루의 안전관리 책임자는 누구인가요??
긴급안전점검은 언제 마무리 될 예정인가요?
노숙인 및 난민들이 주로 거주하던 층은 어디인가요?
잔해물은 시정부가 수거후 어떻게 처리되나요?
왜 24층 건물에서 화재가 발생했나요?
이산가족들이 이산산봉을 한 날은 언제인가요?
와인을 만들 수 있는 조건은 무엇인가요?
이산가족을 어떤 방식으로 선발했나요?
왜 이산가족이 생긴건가요?
원래 예정된 북미 정상회담 일정은 언제인가요?
북미 정상회담은 싱가포르의 어느 지역에서 진행되나요?
싱가포르에서 진행되는 북미 정상회담의 주 목적은 무엇인가요?
조 헤이긴이 북한과의 만남 일정에 대해 말을 아낀 이유는 무엇인가요?
북미가 실무 접촉을 극비리에 진행하는 이유는 무엇인가요?
판문점 선언은 언제 있었나요?
평화협정이란 무엇인가요?
과거 북핵 협상이 이행되지 않은 것은 무엇 때문인가요?
조명균 장관은 2000년과 2007년 정상회담 실무에 참여해 무엇을 했나요?
판문점 선언의 목적은 무엇인가요?
KBS가 320d BMW 차량을 이동식 배출가스 측정기 펨스(PEMS)로 실험한 것은 언제인가요?
바이패스의 기능은 무엇인가요?
질소산화물은 어떻게 발생하나요?
배우 오연서의 데뷔는 언제인가요?
배우 오연서와 배우 김범의 지인모임의 장소는 어디인가요?
배우 오연서의 데뷔작은 무엇인가요?
처음 우리나라에서 메르스 확진 환자가 발견된 것인 언제인가요?
어느 나라에서 메르스 감염자가 제일 많이 발생했나요?
메르스는 인체에 어떤 영향을 미치나요?
메르스는 어떻게 전파되나요?
메르스에 걸린 사람들은 어떤 증상을 보이나요?
보이스핑싱으로 사기를 당하면, 당장 어떻게 해야 되나요?
매수우위 지수는 무엇을 의미하나요?
긴급 경보 발령은 누가 하는 건가요?
긴급 경보가 발령되는 기준은 무엇인가요?
불이 났을 경우 어떻게 대처를 해야 하나요?
소방청장이 하는 일은 무엇인가요?
불이  났을 경우 피해보상은 어떻게 되는지  알 수 있는 방법은 뭔가요?
문 대통령은 아랍에미리트를 공식 방문해 누구를 만났나요?
문재인 대통령의 한.베트남 정상회담은 언제 있었나요?
베트남 주석궁은 어디에 위치하나요?
한국과 베트남 미래지향 공동 선언의 내용은 무엇인가요?
베트남전 참전 과정에서 빚어졌던 민간인 학살에 대한 정부의 공식 입장은 어떠한가요?
우리나라에 화장실 문화가 생긴 시점은 언제인가요?
세계화장실협회에서 하는 일은 무엇인가요?
화장실 문화는 왜 필요한가요?
이란인 세피드씨의 부모는 누구인가요?
이란인 세피드씨는  언제 한국에 왔나요?
미국의 재무부는 미국의 어디에 있나요?
이란인 세피드씨는 무엇을 전공하고 있나요?
이란인 세피드씨는 어떻게 한국에 오게  되었나요?
폭염으로 가장 피해를 보고있는 사람은 누구인가요?
더위는 언제까지 지속되나요?
일본에서 열사병 환자가 가장 많이 발생한 곳은 어디인가요?
열사병의 증세는 무엇인가요?
열사병에 걸리지 않으려면 어떻게 해야하나요?
왜 고온주의보가 내려졌는데 학교는 야외학습을 강행했나요?
고온주의보가 내려지는 기준은 무엇인가요?
농업용 드론 사용은 어디에서 교육을 받나요?
농업용 드론은 어떻게 관리하나요?
우리나라의 피파 랭킹은 몇 위인가요?
러시아와 사우디는 왜 수비가 약할까요?
가스 공급이 회복되지 않아 피해를 보는 사람들은 누구인가요?
오사카 지역에서 지진 관측은 언제부터 시작되었나요?
오사카 교민들은 어느 지역에 많이 사나요?
지진 규모 6.1은 무엇을 뜻하나요?
상수도 파열은 어떻게 일어나게 됐나요?
왜 한번 강력한 지진이 덮치면 다시 지진이 올 수 있나요?
왜 오사카는 한국 관광객들이 즐겨 찾나요?
스타벅스를 설립한 창립자는 누구인가요?
고향의 봄 노래는 누가 작곡했나요?
리설주 여사는 언제 김정은 위원장과 결혼했나요?
10년 전임동원 전 통일부 장관은 어디서 김부위원장을 만났나요?
김정은 위원장은 무엇을 타고 남북정상 부부 상견례에 참석했나요?
문재인 대통령은 평양냉면을 어떻게 먹었나요?
쏘가리 대량생산 연구를 한 민간연구자는 누구인가요?
쏘가리 대량생산 연구는 언제 시작하였나요?
쏘가리는 어떻게 새끼를 낳을까요?
쏘가리는 왜 환경에 민감하나요?
수조물을 한시간마다 어떻게 걸러내어 1급수를 유지하나요?
STX조선의 대표이사는 누군가요?
STX조선 노조가 추가 인적 구조조정은 받아들일 수 없다며 지난달 26일부터 어디에서 파업을 벌였나요?
산업은행이  STX조선에 제시한 노사확약서란 무엇인가요?
법정관리란 무엇을 의미하나요?
거제 리조트는 언제 완공되나요?
한화 리조트는 거제 말고 또 어디에 있나요?
벨버디어는 어떻게 선정되나요?
한화 리조트의 고급화 전략은 경쟁력 강화에 효과적인가요?
개성공단가동을 멈추게 한 사람은 누구인가요?
북한의 개성공단은 언제 가동을 멈추었나요?
남북정상회담에서 두 정상을 무엇을 논의할예정인가요?
남북정상 회담시 경호와 의전은 어떻게 할 예정인가요?
왜 북한 개성공단은 가동이 멈추어진건가요?
취재진의 등장에 북한 경비병들은 왜 모습을 감추었나요?
장재인은 어느 오디션 프로그램에 나왔나요?
왜 YG는 유병재랑 계약을 했나요?
김용만은 왜 오랜 공백을 가졌나요?
이번 미세먼지는 언제쯤 사라질까요?
서울에서 미세먼지 비상조치가 발령되면 무슨 조치를 취하나요?
왜 오늘날 우리나라의 미세먼지가 자주 발생되고 있나요?
시진핑 주석이 트럼프 보호무역주의를 비판함으로써 얻을 수 있는 아군들은 누구인가요?
이번 보아오포럼이 진행되는 날짜는 언제인가요?
보아오포럼은 어느 장소에서 개최되었나요?
보아오포럼은 무엇을 하는 행사인가요?
트럼프의 보호무역주의는 어떻게 시행되고있나요?
누가 성범죄자 취업제한 규정이 위헌이라고 이의제기했나요?
성범죄자가 일할 수 있는 직장은 어디가 있나요?
왜 다시 성범죄자 취업 제한 제도가 시행되나요?
문재인 대통령의 당선일은 언제인가요?
청와대의 위치는 어디인가요?
언론인이 하는 일은 무엇인가요?
언론인이 될 수 있는 방법으로는 어떤 것이 있나요?
에너지를 절약을 할 수 있는 방법으로는 어떤 것들이 있나요?
6.12 공동성명을 합의한 미국 정상은 누구였나요?
북미는 6.12 공동성명을 몇 년도에 합의하였나요?
삭간몰 기지는 어디에 위치해 있나요?
CSIS는 무엇을 하는 곳인가요?
김치 메리라는 칵테일은 누가 개발 했을까요?
유기농 식품 박람회는 언제부터 열렸나요?
유기농 식품 박람회장은 어디인가요?
브라질의 주요 수출품은 무엇인가요?
브라질은 왜 건강 음식에 대한 관심이 높아지고 있나요?
두부의 주재료는 무엇일까요?
김치에 들어있는 다양한 성분 중에서 어떤 영양소가 가장 풍부할까요?
KB 국민은행장은 누구인가요?
KB국민은행은 언제 만들어졌나요?
은행에서 하는 일은 무엇인가요?
공인중개사가 될 수 있는 방법에는 어떤 것이 있나요?
은행의 직원 채용 기준은 무엇인가요?
은행을 만든 목적은 무엇인가요?
재건축을 할 수 있는 기준은 무엇인가요?
법원장은 누구인가요?
법원은 언제 만들어졌나요?
법원의 위치는 어디인가요?
은행에서 하는 일은 무엇인가요?
예금자보호법에는 어떤 규정들이 있나요?
은행의 직원 채용 기준은 무엇인가요?
공적 돌봄 서비스는 무엇을 해주나요?
음주운전 차량에 치여 사실상 뇌사 상태에 빠진 군인은 누구인가요?
언제 까지 헌법재판관 후보3명에 대한 인사 청문보고서를 채택해야 하나요?
국정감사에서  참여하는 정부의 각 부처는 무엇을 하는건가요?
국정감사는 어떻게 진행이 되나요?
왜 판문점 선언 비준동의안이 상임위에 상정되지 않았나요?
대법원장은 누구인가요?
대법원은 언제 만들어졌나요?
법원의 위치는 어디인가요?
구속영장 발부의 조건은 무엇인가요?
사법농단 수사와 법원에서 영장을 왜 기각을 했나요?
대법원에서 하는 일은 무엇인가요?
대법원 직원 채용 조건은 무엇인가요?
1980.5.17 비상계엄령 계획은 누가 했나요?
박근혜 전 대통령은 언제 직무정지 상태였나요?
2016년 터키 쿠데타는 어떻게 일어났나요?
왜 계엄선포시 미국의 인정을 받아야 하나요?
왜 주한미국 대사를 초청해 미 본국에 계엄령 시행을 인정하도록 협조를 구해야 하나요?
민주당 원내대표는 누구인가요?
KBS 방송국은 언제 만들어졌나요?
KBS 방송국의 위치는 어디인가요?
각 당의 구분하는 조건은 무엇인가요?
각 당에서 후보 선출은 어떻게 하나요?
지방선거는 왜 해야 하나요?
미세먼지 농도의 '나쁨 수준' 기준은 몇 인가요?
황사가 언제 쯤 없어질까요?
어디서 황사를 관측하나요?
중국발 오염물질에는 어떤 성분들이 있나요?
중국발 오염물질은 어떻게 우리나라로 넘어오나요?
미세먼지를 어떻게 측정하나요?
산업통상자원부 자유무역협정이행과장은 누구인가요?
산업통상자원부 본부장은 언제 임명 되었나요?
산업통상자원부는 어디에 위치하고 있나요?
산업통상자원부 자유무역협정이행과장의 업무는 무엇인가요?
반도체는 왜 수출 비율이 높은가요?
우버 본사는 미국에서 어디엣 있나요?
우버는 어떤 서비스를 제공하는 곳인가요?
카카오톡은 현재 스마트폰 사용자를 대상으로 어떻게 제공되고 있나요?
카카오톡의 프로그래밍 언어는 무엇인가요?
카카오모빌리티에서어떤 서비스들을 받을 수 있나요?
출근 할 때 카풀을 어떻게 이용할 수 있나요?
국토부 장관은 어떤 일을 주로 맡고 있나요?
투명치과는 언제부터 이벤트를 시작하였나요?
환자들은 병원의 신용도는 어떻게 알 수 있나요?
소비자 분쟁조정은 어떻게 이루어지나요?
이명희 이사장이 폭행한사람은 누구인가요?
조현민 전 전무는 언제까지 조사를 받을 예정인가요?
조현민 전 전무가 피해자를 회유하거나 협박했다면 추가되는 혐의는 무엇인가요?
보성군 회천면은 시간당 비가 몇 mm 왔나요?
연이은 폭우에 어느 국립공원의 입산이 통제됐나요?
경남 통영시의 토사 피해 지역 주민에게 어떤 것을 지원해줘야 되나요?
전남 영광에서는 모내기하던 태국인 근로자 1명은 어떻게 벼락에 맞아 숨졌나요?
사기 사건을 일으킨 판매원들은 법적으로 어떤 조치를 받나요?
사이버안전국은 왜 생기게 되었나요?
국회 헌정기념관은 누가 설립했나요?
정세균 전 국회의장의 정확한 취임일은 언제인가요?
신미림초등학교는 어디에 위치해 있나요?
김영삼 전 대통령의 주요 업적은 무엇인가요?
전시물 관리계획 재정비는 어떻게 진행될 예정인가요?
왜 잘못된 정보들이 헌정기념관 전시물에 기록되어 있나요?
태국 유소년 축구팀의 가장 어린 사람의 나이는 몇 살인가요?
조류경보의 기준은 누가 정한것인가요?
낙동강에 녹조가 끼기 시작한것은 언제부터인가요?
현재 우리나라에서 녹조가 가장 심한 강은 어디인가요?
폭염에 녹조가 빠르게 확산되는 이유는 무엇인가요?
녹조를 예방하기 위해서는 어떻게 해야하나요?
보 수문을 개방할시 발생하는 문제점은 무엇인가요?
보 수문을 개방하는 것 외에 녹조를 없애기 위한 방법은 무엇이 있나요?
남조류가 녹조를 발생시키는 이유는 무엇인가요?
피해자가 예측할 수 없는 5개 사고 유형에는 어떤 것들이 있나요?
보통 차로변경이 금지된 실선은 어디에 그려져 있나요?
실선 구간 끼어들기로 인한 피해자는 보통 과실비율이 어떻게 산정되었나요?
가까운 거리에 있던 뒤차의 추월 시도로 인한 충돌은 보통 과실비율이 어떻게 산정되었나요?
사고로 인한 보험료 할증은 과실비율에 따라 얼만큼 상승하나요?
남북은 완전한 비핵화를 위해서 어떻게 해야 되나요?
군사분계선은 누가 만들었나요?
남북 정상회담은 어디에서 이루어졌나요?
남북 정상회담에서는 무슨 내용의 이야기가 있었을까요?
김 위원장의 권유로 북측으로 잠깐 다녀온 문재인 대통령은 마음이 어떠 했을까요?
남북 정상은 서로 우호적인 관계를 유지 하는데 종전선언은 왜 바로 이루어지지 않을까요?
40~70대 남성 성인의 평균 보험보장기간은 어느 정도인가요?
척추 진료는 병원 어느 과에서 받을 수 있나요?
보험금 신청을 하기 위해선 보험사에 무엇을 제출해야 하나요?
장해보험금의 액수는 어떤 방식으로 산정되나요?
언제부터 태풍이  '쁘라삐룬'이 북상하기 시작했나요?
태풍 '쁘라삐룬'의 뜻이 뭔가요?
바다의 물결이 제주와 남해상에서 최고 7m로 거세게 일겠고 바람도 강하게 분다고 예보 된 것에 대해 어떻게 대비해야 되나요?
제주 부근은 모레 자정쯤 태풍 '쁘라삐룬'이 지나가게 되는데, 이에 어떻게 대비해야 될까요?
농촌진흥청이 바이러스 진단 키트를 개발해 보급하기 시작한 것은 언제인가요?
토마토 반점 위조 바이러스는 무엇에 의해 전염되나요?
농작물이 토마토 반점 위조 바이러스에 감염되면 어떻게 되나요?
바이러스 진단 키트는 어떤 도구인가요?
어제 시각과 비슷한 현재의 기온은 몇 도인가요?
미세먼지가 높은 중서부 지역은 어디인가요?
미세먼지를 없애기 위한 정부의 대책은 무엇인가요?
가장 큰 이민업체의 대표는 누구인가요?
피해자들이 돌려받지 못한 수수료는 어떻게 처리 될 예정인가요?
트럼프 행정부가 반이민 정책을 강화한 이유는 무엇인가요?
오바마 정부 때 비숙련 취업이민 규제가 완화된 이유는 무엇인가요?
프로야구 한화의 감독은 누구인가요?
프로야구는 언제 처음 열렸나요?
기아는 무엇을 생산하는 회사인가요?
감자 가격은 지난해의 몇 %이지요?
셋째가 생겨 현실적으로 어려워 낙태수술한 환자는 누구인가요?
언제 산부인과 의사들이 인공임신 중절 수술을 전면 중단하겠다고 밝혔나요?
헌법재판소는 어디에 있나요?
태아의 선천적인 기형을 어떻게 확인하나요?
인공 임신 중절 수술은 어떻게 하는건가요?
대전 시장은 누구인가요?
대전 시장은 언제 임명 되었나요?
대전시는 왜 쓰레기 차고지 옆에 공원을 조성했을까요?
북한의 국무위원회 위원장은 누구인가요?
조선직업총동맹 위원장은 언제 임명 되었나요?
남북정상회담은 어디에서 열렸나요?
남북정상회담 이후 이루어진 정치적 교류는 무엇이 있을까요?
조양호 회장은 수백억원대 상속세 탈루등 각종 비리혐의를 언제부터  받았나요?
정석 기업은 무엇을 하는 회사인가요?
조회장은 면세품 중개업체를 통해 통행세를 어떻게 거두었나요?
지난2014년 조현아씨의  땅콩회항 사건은 왜 일어났나요?
애플의 대표는 누구인가요?
삼성전자에 영상디스플레이사업부가 언제 생겼나요?
삼성전자 영상디스플레이사업부 위치는 어디인가요?
애플에 입사를 하기 위해서는 무엇이 필요하나요?
146평형의 가격은 어떻게 되나요?
액정표시장치를 만들기 위해 무엇이 필요한가요?
영화 써니의 감독은 누구인가요?
영화 써니는 언제 개봉했나요?
영화 써니의 주요 촬영지는 어디였나요?
영화 과속 스캔들의 주요 내용은 무엇인가요?
영화 써니는 한국에서 흥행 순위가 어떻게 되나요?
한국 영화사와 베트남 영화사는 왜 협업을 시작하게 되었을까요?
처음으로 BMW 차량에서 화재가 발생한 사고는 언제인가요?
15일 새벽 BMW 차량은 전북 임실 어느 도로에서 불이 난건가요?
15일 화재가 난 BMW의 차량의 차종은 무엇인가요?
BMW의 리콜 대상 차량은 무엇인가요?
EGR은 무엇의 약자인가요?
중국에서 이전에 금어기가 또 언제있었나요?
스다오 어항에 가장 풍부한 수산자원은 무엇인가요?
평소 중국어선이 우리나라에 침범할시 우리는 어떻게 대응했나요?
내일 대전의 아침 기온은 몇 도인가요?
장마전선이 처음 북상한 것은 언제였나요?
장마란 무엇인가요?
내일 동쪽 지역이 서쪽에 비해 기온이 낮은 이유는 무엇 때문인가요?
내일  소서 절기에 서늘한 북동풍이 부는 것은 무엇 때문인가요?
남북정상회담 이행추진위원회가 만들어지면 총책임자는 누가 맡나요?
언제 판문점 선언을 했나요?
다음달에 열릴 북미정상회담은 어디서 열리나요?
남한이 북한에 요구하는 후속조치는 무엇인가요?
남북 합의서의 내용은 무엇인가요?
국회 특활비 예산은 누가 정한것인가요?
국회 특활비는 언제부터 사용되던 비용 항목인가요?
국회 특활비는 무엇에 사용 되었을까요?
서해안과 일부내륙의 안개는 언제 없어지나요?
낮기온이 가장 많이 올라가는 지역은 어디인가요?
열대야로 인한 피해를 줄이기 위한 방안은 무엇인가요?
온열질환이 발생하면 어떻게해야하나요?
왜 열대야 현상이 발생하나요?
미국에 밀입국한 부모와 자녀는 누구인가요?
미국에 밀입국한 부모와 자녀는 언제 밀입국을 했나요?
미국에 밀입국한 부모와 자녀는 어디서 태어났나요?
미국에 밀입국한 부모와 자녀는 무엇을 하고 있나요?
트럼프 대통령은 왜 대통령이 되었나요?
격리아동 수용소는 무엇을 하는 곳인가요?
제주도 도지사는 누구인가요?
제주도 도지사는 언제 임명 되었나요?
제주도의 주요 관광지는 어디일까요?
제주도의 특산품은 무엇이 있을까요?
판문점에 들어갈 수있는 내외신 기자들과 중계진들은 몇 명인가요?
남북 정상회담의 의제 등을 논의하기 위한 고위급 회담이 판문점으로 결정난 것은 언제인가요?
회담 대표단은 판문점에 무슨 교통수단으로 가나요?
공무원연금과 군인연금, 사학연금의 적자 발생금액 누적액은 얼마인가요?
국민연금은 언제부터 실시하였나요?
국민연금의  실수령액의 기준은 무엇으로 정해지나요?
공무원연금과 군인연금, 사학연금은 적자 때 왜 국가가 부담하기로 했나요?
공적연금강화 국민행동 집행위원은 무엇을 하는 단체인가요?
저유소의  구체적인 안전관리규정은 무엇인가요?
제2차 북미회담은 어떻게 되었나요?
디지털성범죄 피해자 지원센터에서 내방 상담을 신청한 경우, 누가 상담을 해주나요?
디지털성범죄 피해자 지원센터의 상담 시간이 어떻게 되나요?
디지털성범죄 피해자 지원센터의 인터넷 주소가 뭔가요?
불법 촬영물을 유포하면 어떤 처벌을 받나요?
디지털성범죄 피해자 지원센터에 상담 신청을 어떻게 하나요?
디지털성범죄 피해자 지원센터에서 피해자의 불법 촬영물을 어떻게 삭제하나요?
여성가족부에서 추진하고 있는 불법 촬영물에 대한 다른 법 개정이 있나요?
디지털성범죄피해자 지원센터에 신고된 불법 촬영물의 85%는 온라인에 유포됐는데, 나머지 15%는 어떻게 유포되고 있나요?
해양 구조신고 앱을 개발한 사람은 누구인가요?
해로드 애플리케이션은 어디서 다운받을 수 있나요?
40대 부부가 갯벌에 고립된 이유는 무엇인가요?
어플리케이션이 상용화 되기전에는 어떻게 신고자의 위치를 파악했었나요?
야간에 갯벌에 들어갈 때 조심해야 할 점은 무엇인가요?
식중독 걸린 학생에 대한 피해보상은 어떻게 이루어지나요?
대기오염에 대한 경각심을 알려준 도노라사건이 일어난 건 언제인가요?
대기오염의 측정 기준은 무엇인가요?
대기오염 발생시 사람에게 어떤 영향이 있나요?
대기오염은 왜 생기나요?
대기오염의 오염 물질에는 어떤 성분들이 있나요?
삼성전자서비스의 사장은 누구인가요?
삼성전자서비스 사장은 언제 임명 되었나요?
삼성전자 서비스는 어디에 위치 하고 있나요?
삼성전자서비스는 무엇을 하는 회사인가요?
삼성은 왜 무노조 경영을 유지하려고 했나요?
CEO스코어는 무엇을 하는 회사인가요?
삼성전자서비스는 왜 노조의 요구를 다 들어주고 노조 활동도 보장하기로 했나요?
바다의 물결이 동해상에서 최고 3m까지 약간 높게 일면, 항해 시 어떤 것을 주의해야 되나요?
천둥 번개는 어떤 원리로 생기나요?
고온 현상이 뭔가요?
싱가포르 초대형식물원은 김위원장 외 누가 방문했나요?
싱가포르 마리나 베이 샌즈 호텔은 언제 오픈했나요?
김정은 위원장의 싱가포르 숙소는 어디인가요?
복합 문화 공간인 에스 플러네이드와  연결된 다리는 어떻게 만들어졌나요?
김위원장은 왜 핵무기 개발을 하였나요?
국립과학수사연구원은 어디에 있나요?
국립과학수사연구원이 하는 일은 무엇인가요?
국립과학수사연구원이 될 수 있는 방법은 어떤 것들이 있나요?
불면증을 치료 할 수 있는 방법에는 어떤 것이 있나요?
정밀부검을 하기 위해서는 어떤 것들이 필요한가요?
개띠 연예인은 누가 있나요?
흑룡해는 몇년인가요?
개와 관련된 설화의 배경이 되는 곳은 어디인가요?
12간지의 동물의 순서가 어떻게 정해졌나요?
대법원이 사법행정권 남용 사태와 관련 자료를 검찰에 제출한 날은 언제인가요?
압수수색 영장을 청구 할 수 있는 기준은 무엇인가요?
하드디스크 훼손시 어떤 방법으로 복구를 할 수 있나요?
검찰은 핵심 관계자들의 하드디스크 제출 원했는데 법원은 제출을 왜 거부했나요?
사법 행정권 남용은 무엇을 말하는 건가요?
주로 어느계절에 미세먼지와 황사농도가 제일 나쁜가요?
황사는 어디에서 유입되나요?
미세먼지와 초미세먼지의 차이는 무엇인가요?
초미세먼지는 우리몸에 어떤 영향을 미치나요?
현재 라오스 주재 상주 대사관은 몇개인가요?
라오스 주재 대사는 몇 년도에 태어났나요?
신성순 라오스 주재 대사가 태어난 곳은 어디인가요?
신성순 라오스 주재 대사는 대사가 되지 전에 무슨일을 하였나요?
라오스 댐은 왜 붕괴되었나요?
현지 주민들은 왜 정부 발표를 믿을 수 없다고 말하나요?
