초대 알렉산드리아 총대주교로 여겨지는 인물은 누구인가요?
마르코스라는 이름은 라틴어 무슨 단어에서 파생되었나요?
마르코스의 어머니는 누구인가요?
마르코스는 어디에서 살았나요?
마르코스가 치유해준 구두수선공의 이름은 무엇인가요?
828년 마르코스의 시신을 어디로 옮겼나요?
헤이조쿄에 사는 대부분의 주민들은 어떤 직업을 가졌나요?
맨시티의 풀네임은 무엇인가요?
불법 재정 자금 혐의로 퇴출당한 선수는 몇 명인가요?
1980년 후반에는 어떤 모양의 특대 풍선이 유행했지요?
포켓몬 시리즈는 몇 년도에 일본에서 처음으로 출시되었나요?
포켓몬 시리즈를 일본에 처음으로 출시한 곳은 어디인가요?
미싱노는 몇 개의 연산 이벤트의 결과로 나타나는 현상인가요?
어떤섬에서 포켓몬을 조우할 때 16진수 값인 플레이어 이름에 엑세스하게 되나요?
포획한 미싱노는 포켓몬 도감에 몇 번으로 표시되나요?
미싱노를 만나면 여섯 번째 아이템이 몇 개로 증가하나요?
2009년 IGN에서 최고의 이스터 에그 리스트에 무엇을 포함시켰나요?
윌리엄 심스 베인브리지는 무슨 학자인가요?
줄리언 세프턴그린은 무슨 학자인가요?
2004년 7월 31일 다음은 미국의 어느 회사 지분 100%를 인수하였나요?
1995년 라이코스는 무엇을 목제으로 설립되었나요?
다음은 2010년 라이코스를 어디에 매각하였나요?
삼위일체론 4권 5장은 누구의 기록인가요?
더 미즈팀은 2004년 <배틀 오브 더 네트워크 리얼리티 스타스>에 출연해 몇 등을 했나요?
더 미즈는 2011년 10월 5일에 방영된 H8R의 몇 번째 에피소드에 출연하였나요?
8월 17일 WWE 유나이티드 스테이츠 챔피언에서 미즈는 누구를 이겼나요?
미즈는 존 시나와 태그 팀을 한 뒤 WWE 챔피언 자리를 놓고 누구와 경기를 하였나요?
오버 더 리밋에서 미즈가 도전하여 패배한 사람은 누구인가요?
PPV에서 중요한 경기에 배정 받지 못했다고 불만을 드러내며 경기를 공격해 무효처리가 되어 매체에서 부른 별명은 무엇인가요?
미즈가 트리플 크라운 챔피언이 된 건 몇번째 인가요?
WWE 스맥다운에서 미즈부부는 누구로 분장하여 조롱 퍼포먼스를 하였나요?
비트겐슈타인의 후기사상을 대표하는 말은 무엇인가요?
오퍼튜니티는 계획보다 얼마나 더 오래 활동중이었나요?
오퍼튜니티는 쌍둥이 로버인 스피릿이 화성에 착륙한  얼마후에 착륙했나요?
처칠 보수당 행정부는 언제 조사위원회를 만들었나요?
조사위원회는 베버리지 보고서를 언제 만들었나요?
스웨덴에서 기초노령연금을 몇 년도에 제정하였나요?
미국 경제대공황은 몇 년도에 일어났나요?
유럽선진국의 경우 국민소득 몇 불 정도 수준에서 복지국가의 기틀을 완비하였나요?
엑소는 어떤 엔터테인먼트 소속인가요?
엑소는 몇인조 그룹인가요?
엑소의 데뷔 미니앨범은 언제 발매되었나요?
엑소 멤버 크리스는 몇년도에 SM을 상대로 전속계약 무효 소송을 제기하였나요?
엑소 멤버 타오는 몇년도에 SM을 상대로 전속계약 무효 소송을 제기하였나요?
크리스와 루한은 몇년도에 엑소에서 공식 탈퇴하였나요?
엑소의 쇼케이스를 생방송으로 시청한 인원은 대략 몇명이었나요?
엑소는 V앱에 엑소채널을 오픈한 후 몇일만에 팔로우수가 100만명이 넘었나요?
엑소는 8월 18일 0시에 무슨 앨범으로 컴백하였나요?
MBC의 어떤 프로그램을 통해 엑소와 유재석의 콜라보가 성사되었나요?
엑소는 3세대 아이돌 최초로 어디에서 단독콘서트를 개최하였나요?
엑소의 앨범판매량 총합은 얼마나 되나요?
엑소는 2018년 평창 동계올림픽의 어떤 무대에서 공연하였나요?
엑소는 정규 앨범 4집을 언제 발매 하였나요?
엑소 정규 4집 앨범은 몇일만에 하프밀리언을 달성하였나요?
엑소 정규 4집 앨범은 출시 몇일만에 쿼드러플 밀리언셀러가 되었나요?
조선의 지방행정기구도 대체로 어디의 제도를 정비하여 이루어졌나요??
마크롱이 경제산업부 장관직을 사임한 해는 언제인가요?
서지현 검사는 언제 JTBC 뉴스룸에 출연하였나요?
친고죄는 언제 폐지되었나요?
옹정제는 청나라의 제 몇대 황제인가요?
옹정제는 어느나라의 황제인가요?
황실의 안정과 강력한 황권을 수립하기 위해 과거 황위를 놓고 다툰 형제들은 죽이거나 감금해놓고 누구들과 정사를 의논하였나요?
1722년 붕어한 부황의 이름은 무엇인가요?
지방관들에 대한 철저한 감시로 무엇을 크게 줄였나요?
명나라 때의 대신들인 무엇에 비하여 크게 축소되어 있었나요?
1678년에 북경 자금성 동육궁 중 하나인 어디에서 윤진이 태어났나요?
1678년 12월 13일에 북경 자금성 동육둥 중 하나인 영화궁에서 태어난 사람의 이름은 무엇인가요?
1704년에 장강과 무엇이 크게 범람하였나요?
부황 강희제의 총애를 더욱 많이 받았으며 1709년에 황자들 중 최고위 작위인 화석친왕을 제수받고 무엇이라고 불리게 되었나요?
강희제는 1708년에 누구를 폐위시켯나요?
윤잉이 폐위 직후 군사를 이끌고 시해하려고 했던 사람은 누구인가요?
윤잉의 폐위에 어떤 족 대신들이 크게 반대에 일조하였나요?
출생 직후 생모인 효선인황후를 잃은 사람의 이름은 무엇인가요?
옹친왕 윤진은 무엇을 읽는 눈이 빨랐나요?
내성과 황성의 안위를 책임지는 융과다가 중요한 것을 안 윤진은 치밀한 계산 하에 누구를 매수하였나요?
관가백추도라는 책을 지은 사람의 이름은 무엇인가요?
임백안이 지은 책의 이름은 무엇인가요?
부황에게 폐태자 윤잉을 자기 손으로 죽이겠다는 말을 하여 부황의 분노를 산 황장자의 이름은 무엇인가요?
윤지는 강희제의 대편찬사업을 총괄하기만 한 뿐 무엇에는 신경을 쓰지 않았나요?
강희제는 병이들어 북경의 이궁인 어디에 있었나요?
1722년 12월 초 병이들어 북경의 이궁인 창춘원에 있던 사람은 누구인가요?
황위를 물려받을 수 있는 재목이라고 여겨 누구에게 넘겼나요?
윤진이 직접 강희제를 죽였다는 무엇이 불충분한가요?
무원대장군의 작위를 받아 막강한 군권을 손에 넣었기 때문에 강희제의 진정한 후계자는 윤진이 아닌 누구라고 소문이 퍼졌나요?
황사자로 표기했어야하나 무엇으로 표기하였나요?
조화로움 속의 올바름의 뜻을 가진 이름은 무엇인가요?
강희제 붕어 후 3일뒤 12월 23일에 융과다가 무엇을 발표하였나요?
즉위하자마자 자신에게 반대한 형제들을 제거한 사람은 누군가요?
옹정제는 즉위하자마자 자신에게 반대한 누구를 제거하였나요?
오래 전부터 옹정제의 제위 계승에 대해 불만이 많았던 사람의 이름은 무엇인가요?
13황자의 이름은 무엇인가요?
특별 독방에 하옥되었으면 1727년 옥에서 독살 당한 사람의 이름은 무엇인가요?
옹정제가 몽골에 사신으로 가라 명을 내렸으나 병을 핑계로 가지 않다가 윤사의 역모 사건이 터지자 잡혀서 작위를 뺏긴 사람의 이름은 무엇인가요?
자신에게 순종하지 않고 있는 여러 민족들이 있다는 것을 알고 있던 사람의 이름은 무엇인가요?
1727년 옹정제는 자신의 심복이자 과거 사천 순무로 그곳 사정을 잘 알던 누구를 무원대장군으로 삼았나요?
옹정제는 받은 정보와 이에 대한 답을 다시 어디로 보내어 이를 처리하게 했나요?
부황인 강희제가 약화시켰던 무엇을 더욱 약화시켰나요?
옹정제는 밤 12시에 자서 새벽 몇시까지 밖에 자지 않았나요?
옹정제는 황제만이 쓸 수 있던 붉은 먹으로 쓴 글씨 무엇으로 답장을 보냈나요?
옹정제는 아버지인 강희제가 세운 청나라의 정성기인 무엇은 더욱 발전시켰나요?
옹정제는 아버지인 강희제가 세운 청나라의 전성기인 강건성세를 더욱 발전시키고 안정시켜 무엇으로 칭송받았나요?
1726년 강서성 과거를 책임지는 관리로 내려가 있던 시험관 사사정이 과거의 시제로 시경의 무엇을 택하였나요?
진노한 옹정제는 서준을 무엇에 처하였나요?
청나라와 만주족의 정통서을 비난하고 남송의 명장 악비의 후손으로 강남의 선비의 이름은 무엇인가요?
옹정제의 즉위 과정을 찬탈이라 하고 악비의 후손으로서 청나라의 편에 서는 것이 옳은 것이냐며 편지를 쓴 남송의 명장 악비의 후손으로 절강총독의 이름은 무엇인가요?
옹정제는 과로로 인하여 심신이 많이 지친 때가1735년 몇 월인가요?
황위에 로은이래 한번도 순행을 떠난 적 없는 왕이름은 무엇인가요?
옹정제의 아버지 이름은 무엇인가요?
옹정제는 아버지 강희제와 더불어 무엇을 매우 좋아하였나요?
옹정제는 강력한 황권을 주창하여 형제나 아들이라도 황제인 자신앞에서 신하임을 강조하여 공적으로 엄연히 무엇을 강조하였나요?
옹정제는 무엇을 찾는데에 크게 주력하였나요?
4시간에서 5시간 밖에 자지 않고 정무에 몰두하고 1년 내내 쉬는날 없이 바쁘게 지낸 이유때문에 옹정제의 사인을 무엇으로 보나요?
천하가 다스려지는데에는 한 사람의 책임에 달린 것이며 자신의 한 몸을 위해 전하를 희생시키지는 않으리라는 글귀를 걸어놓으며 자신의 무엇으로 삼았나요?
옹정제는 재위기간이 몇년이었나요?
아버지 강희제는 일하면서 무엇을 즐겼나요?
만주족의 통치를 부정하던 일부 한족들은 옹정제 집권 내내 소문을 전국에 퍼뜨려 옹정제를 수 양제와 다름 없는 무엇으로 부르기도 했나요?
옹정제의 부황의 이름은 무엇인가요?
옹정제를 성군은 아니지만 적어도 무엇으로 보고있나요?
옹정제의 황위 집권 과정은 몇세기를 거친 후 텔레비전 드라마와 무엇으로도 만들어졌나요?
1995년 홍콩 aTV는 무엇을 방영하였나요?
1977년 대만에서 제작된 구양준 감독, 서풍나열, 악화 주연의 영화의 이름은 무엇인가요?
숙종은 조선의 몇 대 왕인가요?
숙종의 본관은 어디인가요?
숙종의 어머니는 누구인가요?
1689년 남인이 후궁 희빈장씨의 아들을 원자로 책봉하는 문제로 인해 서인들을 몰아내고 인현왕후가 폐위된 사건은 무엇인가요?
서인은 누구를 중심으로 하는 세력이었나요?
1683년에 서인 자체의 분열로 나눠진 노론과 소론 중 소론의 중심 인물은 누구인가요?
소론은 적극적인 북방개척과 함께 무엇을 중시했나요?
1707년 숙종은 이순신 사당에 어떤 호를 내렸나요?
1709년 숙종은 의주에 누구의 사당을 건립하였나요?
1698년 숙종이 노산대군을 복위시킴과 동시에 그에게 올린 묘호는 무엇인가요?
바이에른 주는 어느 나라 지역인가요?
바이에른 주 서쪽으로는 무슨 주가 있나요?
바이에른은 몇 년도에 프랑크 왕국에 의해 점령되었나요?
팔츠의 카를 테오도오가 바이에른의 군주가 된 해는 언제인가요?
프로이센과 오스트리아와의 전쟁은 몇 년도에 일어났나요?
프로이센과 프랑스와의 전쟁은 몇 년도에 일어났나요?
군주 루트비히 3세는 언제 퇴위당하였나요?
이진욱은 몇년도 출생인가요?
이진욱이 졸업한 고등학교는 어디인가요?
누구의 지휘하에 B집단군이 서부전선에 남은 유일하게 저항 가능한 독일군 중 하나였나요?
독일 군의 도시 내로 공세로 어디를 폭파시켜 영국군의 진경이 둔화되었나요?
어느 사단이 숲에 남아 있던 독일군을 공격하여 2000명의 포로 잡았나요?
김지훈은 몇년도에 데뷔했나요?
김지훈은 어느 고등학교에 다녔나요?
김지훈은 어느 그룹의 멤버로 활동했나요?
김지훈이 첫 MC 데뷔를 한 방송은 무엇인가요?
투투 2집에서 1위 후보에 오른 곡은 무엇인가요?
투투 1기 시절은 몇년도인가요?
김지훈은 연습 기간을 포함한 2년 간 수입이 약 어느정도였나요?
1994년 투투는 어디서 골든컵을 받았나요?
김지훈은 언제 솔로 데뷔를 했나요?
김지훈의 첫 솔로 활동의 타이틀곡은 무엇인가요?
김지훈에게 가장 힘들었던 때에 대해 물어본 사람은 누구인가요?
김지훈이 가장 힘들었을 시절에 김지훈의 어머니는 어디에 계셨나요?
2001년 미스터 케이와의 인터뷰에서 듀크는 어떤 이미지의 연예인으로 인식됐나요?
김지훈이 출연한 감성매거진 행복한 오후는 어느 방송사인가요?
주오 신칸센 노선의 최고속도 는 몇 km/h로 달리게 되나요?
도쿄, 나고야, 오사카를 연결하는 자기부상열차 철도 노선은 무엇인가요?
1970년대에 자기부상열차 연구개발을 위한 시험선이 건설된 곳은 어디인가요?
경로를 42.8km 길이의 선로로 합치기 위해 몇 km가 확장되는 중인가요?
신칸센 경로의 최종결정으로 어느곳에 역을 설치하게 되었나요?
도교와 나고야 간의 주오 본선과 나고야와 오사카 간의 간사이 본선을 지나도록 제안된 경로는 무엇인가요?
JR 도카이가 지지하는 경로는 어떤 경로인가요?
2010년 국토건설교통관광부에서 가장 비용-효과적이라고 결론지은 계획은 무엇인가요?
존 릴번은 누구의 아들인가요?
존 릴번 형의 이름은 무엇인가요?
존 릴번이 참가한 마스턴 무어의 전투는 몇년도에 발발하였나요?
브랜트포드 전투는 몇년도에 발발하였나요?
존 릴번은 어떤 권리를 위한 시위를 하였나요?
존 릴번은 그의 서포터들을 무엇이라고 지칭하였나요?
릴번은 얼마의 벌금을 물어야 하는 형을 선고받았나요?
존 릴번은 평생  사라져야 한다는 판결을 언제 선고 받았나요?
창극에서 한국적인 몸짓등을 종합해서 하나의 종합예술로 완성시키는 작업을 하는 것은 누구일까요?
토끼와 별주부의 지략대결이 중심이 된 구토지설은 무엇의 시초를 마련해 준 설화인가요?
토끼전에서 토끼는 용왕으로 표현하는 어떤 사회 체제를 부정하는가요?
별주부는 용왕의 안위를 걱정하여 무엇을 구하러 육지행을 선택했나요?
토끼전은 어느 시대의 역사적 관점,특징을 나타냈나요?
토끼의 간을 구하러 육지론 간 별주부는 무엇이었나요?
별주부늘 누구의 병 치료를 위해 육지로 토끼간을 구하러 갔나요?
1403년 영락제는 환관들과 장수들을 3개의 대함대를 편성 어디로 파견보냈나요?
아시카가는 중국과의 관계 유지를 위해 누구를 난징으로 보냈나요?
서묘금은 세상을 떠나 어떤 종교와 함께 여생을 보내고 싶다고 했나요?
영락제는 누구를 잡기 위해 비구니 여승과 여도사들을 잡아들였나요?
2010년 7월 4대강 사업 한일 조사단 토론회장에 참석한 람사르 네트워크 일본대표는 누구인가요?
세드나의 궤도를 1바퀴 완주하려면 몇년이 걸리나요?
소행성 센터가 분류하고 있는 세드나의 천체는 무엇인가요?
세드나를 발견한 날은 언제인가요?
2003년 세드나가 무엇이 매우 큰 궤도를 따라 움직인다는것이 밝혀졌나요?
마이클 브라운은 이누이트 신화에서 세드나의 이름을 붙였는데요, 세드나는 어떤신인가요?
IAU는 공식번호가 매겨지기전에 이름을 지어 발표한것은 규약위반이지만 세드나라는 이름을 받아들였는데요, 언제 정식으로 받아들였나요?
세드나의 공전주기는 몇년 전후로 계산되나요?
세드나가 근일점에 다다를 년도는 언제인가요?
가시광선 대역에서 태양계의 천체들 중 세드나는 어떤 색의 계열에 속하나요?
세드나의 표면이 균질한것은 다른 천체들과 무엇을 한적이 거의 없기 때문일까요?
세드나의 표면성분에서 메탄얼음이 차지하는 비율은 세드나 표면에 무엇이 존재한다는 설을 뒷받침해줄까요?
세드나의 표면에 질소가 존재한다면 세드나에 무엇이 존재했을 가능성이 있나요?
마이클 브라운과 그 동료들이 세드나 발견에 관한 논문에서 세드나를 무엇이라고 썼나요?
연구진이 세르나가 에리스 같은 산란원반 천체와는 다르다고 본 이유는 무엇의 중력적 영향을 받기에는 너무 멀기 때문이라고 했을까요?
세드나가 현재의 짜부라진 궤도를 가지게 된것은 다른 천체와의 어떤작용을 통해 가지게 되었을까요?
세드나의 초기 궤도의 모양은 어떤 모양에 가까웠을까요?
브라운과 그 연구진의 가설에서 세드나가 어떤 항성으로 인해 현재의 궤도를 가지게 되었다고 했나요?
모르비델리와 레비슨은 세드나의 궤도에 관한 해설을 태양계가 존재하기 시작한 첫 몇년 이내에 벌어졌다는 설을 제안했나요?
패트릭 리카우카의 시뮬레이션에서 태양계 형성 초기에 해왕성 너머로 튕겨나간 지구정도 크기의 천체는 어떤 궤도를 돌게 된다는 결과가 나왔나요?
세드나의 한 시나리오에서 힐스구름에 행성급 천체가 존재한다는 것은 어떤 원인인가요?
세드나의 궤도가 네메시스같은 태양의 커다란 어떤것으로 인한 것이라는 설도 있나요?
존 J. 마테세와 대니얼 P. 휘트마이어가 오랫동안 지지해온 가설은 무엇인가요?
세드나 궤도 설명을 위한 모형들은 넓은 종족과 구분되는 
어떤 특징이 나타나나요?
해왕성 너머의 제9행성이 원인인 세드나 유사 천체들이 공유하는 것은 무엇일까요?
2006년에 브라운은 세드나를 무엇이라고 부른다고 했나요?
브라운, 라비노비츠, 메건 스웜이 수행한 탐사에서 세드나족 천체는 발견되지 않았지만, 그 과정에서 무엇을 발견했나요?
여러 대중언론매체에서 2004년 세드나의 발견을 무엇이 발견되었다고 이야기 했나요?
많은 천문학자들이 세드나를 충분히 밝고 충분히 클 것이므로 무엇이라고 부르고 있나요?
산업혁명 이후 도시 주변에는 무엇이 생겨나기 시작했을까요?
먼곳에 있는 사람들이 빠르게 이동하기 위해 트램이나 철도 등의 무엇을 설치했나요?
대중교통이 발전하면서 어떤 문제가 발생하였을까요?
트램은 전기로 움직이는데요, 전기는 어디에서 생산될까요?
가장 많은 승객을 빠르게 이동시킬 수 있는 대중교통은 무엇일까요?
프랑스 리옹에서는 시간당 약 몇명의 사람들이 지하철을 이용하나요?
란슬롯이 사랑한 왕의 부인은 누구인가요?
란슬롯의 출생지는 어디일까요?
힌츠페터는 언제 기자를 은퇴했나요?
2005년 기준 크레타섬은 총 몇명이 살고 있나요?
크레타섬은 어느나라에서 가장 큰 섬인가요?
크레타 섬의 면적은 평방 몇 킬로미터 인가요?
그리스 독립전쟁 직전에 크레타 섬 인구의 몇퍼센트가 무슬림 이었나요?
몇퍼센트의 사람들이 그리스에서 크레타로 이라클리오의 항구와 공항을 통해 오나요?
전체적으로 몇백만명 이상의 관광객이 크레타를 방문했나요?
이규서를 암살한 사람은 누구인가요?
롱테일 현상은 몇년도에 처음으로 소개되었나요?
롱테일 현상은 2004년에 누구에 의해 소개되었나요?
보통 잘 팔리는 상위 20%가 전체 매출의 80%를 차지한다는 법칙을 무엇이라고 하나요?
전통적인 파레도 법칙에 반대하는 새로운 비즈니스 모델을 무엇이라고 하나요?
진화생물학은 화석, 생물 다양성의 연구를 통해 무엇에 대한  여론 제시로 시작하였나요?
현 진화생물학은 1858년 찰스 다윈과 알프레드 러셀 윌리스의 공동 논문에서 무엇에 기본이  되었나요?
어제부터 진화 생물학의 연구가 다양하게 확산되었나요?
유전 정보를 담는 유전자인 중합체인 DNA는 4가지의 무엇을 기본으로 하나요?
세포 내에서 유전자들은 어떤 단위로 존재하나요?
유전형질의 변화가 종 자체 정체성을 지켜주는 어떤것의 영향은 매우 적은가요?
돌연변이는 생성물과 함께 어떠한 것에 영향을 줄 수 있나요?
돌연변이 발생률은 무엇을 회피할 수있어, 바이러스 생존에 유리한가요?
유전자 중복에 의한 DNA 염기서열은 어떤 순서를 바꿔, 본 DNA와 다른 단백질을 형성하나요?
눈의 망막은 어떤 유전자 중의 하나가 중복 이상을 일으켜 정상적인 기능을 할 수 없어 색각 이상이 발생하나요?
어떠한 과정에서 양부모의 유전자는 서로 쌍을 이루는 염색체 결합과정에서 재조합 되나요?
유성생식 생물은 어떠한 생물보나 환경 적응 이점이 좋은가요?
종분화는 염색체 쌍이 일치않아 무엇을 할수 없나요?
한세대에서 다음세대로 전달되는 유전적 변동은 대립형질의 무슨 변화를 의미하나요?
한 생물 집단의 규모가 급격히 줄어들면, 전혀 다른 방향의 무엇이 발생할 수 있나요?
종 전체에서 일어나는 진화의 과정을 무엇이라고 하나요?
대규모 진화는 종 전체에서 발생하는 어떠한 과정이라고 할 수 있나요?
생물들 사이에서의 상호작용은 무엇의 요인이 되나요?
생물체간 상호작용으로 발생하는 진화를 무엇이라고 하나요?
진화생물학은 종을 분류, 형태 파악보다는 무언의 통계적 상태로 파악하나요?
오늘날의 모든 종은 무엇을 반복하며 발생한 진화물인가요?
현재 진화이론은 누가 제시했었던 계통도인 생명의 나무를  받아들이지 않나요?
현재 생물 계통도는 어떠한 이동과 같은 종간에 상호 연관으로 복잡하게 얽혀있나요?
유전공학은 생물의 유전형질을 변형시키는데 이를 무엇이라고 하나요?
생물 개체의 진화 과정에서 얻은 지식은, 인간의 어떤 치료등에 사용되고 있나요?
두툽상어의 신장은 몇 센치까지 자라나요?
두툽상어는 5쌍의 짧은것을 갖고 있으며, 넷째 구멍위로는 가슴 지느러미가 나있는 이것은 무엇인가요?
두툽상어의 등지는러미는 몇개인가요?
두툽상어의 암컷은 정액을 어디에 저장하나요?
두툽상어에 기생하는 기생충은 무엇인가요?
두툽상어의 천적은 무엇인가요?
두툽상어의 최대수명은 얼마인가요?
알이 부화하는데는 두가지 방법이 있는데, 어떠한 조건일때, 15개월이 걸리나요?
두툽 상어의 보통 최대 수명은 얼마나 되나요?
두툽상어를 이용해 연골어류 최초로 인공수정에 성공한날은 언제인가요?
후쿠시마현에서 트롤어망으로 연간 얼마의 두툽상어가 포획되나요?
쿠루리와 사토 마사시는 고등학교 몇학년때 알게 되었나요?
쿠루리가 리쓰메이칸 고등학교 동아리에서 처음 밴드를 결성했을 때 그 밴드는 몇인조였나요?
쿠루리는 라이징 선 록 페스티벌에서의 멤버 간 충돌 사건 이후 누구를 정식멤버로 선정했나요?
쿠루리의 앨범 The World is Mine 은 몇번째 앨범인가요?
17세기 보헤미아는 어느 왕가의 지배하에 있었나요?
1620년 11월 8일 보해미안군은 백산 전투에서 틸리 백작의 어느 전투해서 대패를 하였나요?
신성로마제국  제위를 독점한 오스트리아, 헝가리는 언제까지 체코를 지배했나요?
체코는 무엇을 위해 오랜 기간 동안 나무를 베어냈나요?
조지아가 낳은 위대한 아들이라는 표현은 누구를 뜻하는 것인가요?
니키타 흐루쇼프의 연설에 분개한  이들의 시위는 스탈린 서거 몇 주년에 시작되었나요?
트빌리시의 수비대의 지휘관이 3월 10일 자정부터 무엇을 시작하겠다고 알렸나요?
시위대와 집회의 결과 수백명의 사상자가 발생하였는데 그 결과 상당수가 어디로 추방되었나요?
민주당 권리당원 김모씨, 양모씨,우모씨의 혐의는 무엇인가요?
자신들이 확보한 614개의 아이디를 어떤프로그램으로 돌려 반정부 댓글에 자동으로 공감을 누구게 하였나요?
18대 대선 당시 문재인 후보 지지를 선언하는 등 진보 계열의 예술인으로 불렸으나 19대 대선 직전 안철수 국민의당 대선 후보와 교감을 나눴다는 기사가 보도된 가수는 누구일까요?
문재인 지킴이를 자처하며 온라인상 모든비판을,차단하고 나서 사이버 테러 논란을 일으킨 곳은 어디인가요 ?
애퍼처 사이언스의 기술자들이 어떤 연구를 완료했나요?
애퍼처 사이언스 는 보리알리스 호를 어떻게 했나요?
사라진 보리알리스 호가 어디서 발견 되었나요?
블랙 메사와 애퍼처 사이언스는 무엇으로 인해 경쟁하는 사이인가요?
워너원이란 그룹명의 의미는 무엇일까요?
워너원의 데뷔 앨범과 리패키지 앨범의 판매량은 몇 장을 넘었을까요?
워너원이 하이원 서울가요대상에서 몇 관왕을 했을까요?
워너원의 두 번째 미니 앨범의 제목은 무엇일까요?
교황이라는 단어는 그리스어의 아버지를 뜻하는 어떠한 단어로 부터 유래되었나요?
예수 그리스도는 누구에게 교회의 반석이라 부르며, 베드로라는 새로운 이름을 부여했는가요?
380년 무엇에 의해 로마제국의 국교로 공인되었나요?
그레고리오 1세 후임 교황들은 누구의 영향을 많이 받았나요?
주교에게 직책을 수여할 권리는 누가 갖고 있었나요?
동서 교회 분열로 인해, 재일치를 시도하기 위해12-13세기 교황들은 무엇을 소집했는가요?
동로마 제국에게 군사 지원을 하지 않음으로 200년 가까이 벌인 무엇의 실패로 끝나면서, 교황의 권위가 하락되었나요?
1378년 프랑스인이아닌 아탈리아인이 선출되자 프랑스인 추기경은 무효 선언을 요구했는데,  누가 당선되었나요?
반석은 누구를 보호하는 신의 상징으로 주로 사용되어졌나요?
주교들의 가장 중요한 임무는  무엇인가요?
주교들은 신세자를 인도하는 신앙의 선포자이며, 무엇의 권위를 가진 스승이라 할 수 있는가요?
교회의 무류성은 누가 베드로 후계자와  함께 최고 교도권을
행사할때  내재하는가요?
콘스탄티누스 1세는 로마 제국 전역에 기독교 신앙에 대한 자유를 주기 위해 어떤 칙령을 내렸나요?
다마소의 20대 시절 로마의 황제는 누구였나요?
기독교 신앙에 대한 자유를 거절한 동로마 제국의 황제는 누구인가요?
새 로마 주교들은 주교 착좌 승인을 받기 위해 로마 황제들을  찾아가기 시작한 때 언제인가요?
초대 교회 시절뿐 아니라 규모가 커진 후에도 주교를 뽑는 방식은 무엇인가요?
로마 교회가 두 파벌로 분열된 때는 몇 년도인가요?
다마소와 함께 각 진영에서 로마 주교로 뽑힌 사람은 누구인가요?
교회 내 분열로 야기된 폭력 사태는 며칠동안 이어졌나요?
교회 내 분열로 일어난 폭력 사태 3일 후에 어떻게 변화하였나요?
다마소 1세가 비밀리에 비서로 임명한 사람은 누구인가요?
기독교가 로마 제국 국교로 선포된 시기는 언제인가요?
다마소 1세가 교황으로 재임하는 동안 로마 황제는 누구였나요?
기독교 신자인 황제 그라티아누스는 무엇으로 인해 로마에서 이교 예식 거행을 전면 금지시켰나요?
허블은 리비트의 업적을 인정하며 무슨 상을 받을 자격이 있다고 말하였나요?
대마초의 각성효과 때문에 소지나 사용, 판매가 불법이 된 시기는 언제인가요?
노르드 신화에서 볼숭 왕의 딸 시그뉘 공주는 누구와 결혼하였나요?
노르드 신화에서 볼숭 왕의 딸은 누구인가요?
노르드 신화에서 기트족의 왕은 누구인가요?
바른스톡크라는 이름은 나무의 무엇을 가리키나요?
브란스톡크의 접두 부분인 브란드는 무슨 뜻인가요?
비오크는 바른스톡크를 세계수인 무엇과 동일시할 수도 있다고 하였나요?
가상화폐 우유의 단위는 무엇인가요?
특정 물품을 대상으로 기한 내에 우유 마일리지를 가장 많이 부른 사용자를 채택하는 서비스는 무엇인가요?
하루 1회 로그인 시 지급되는 우유의 양은 얼마인갸요?
유저간 스타-팬 시스템에 자발적 순환구조가 이뤄지지 못한 대다수유저의 주요 원인은 무엇인가요?
NHN은 우유 100cc를 언제 제공하기로 변경했나요?
NHN은 2003년 10월에 어떤 대책을 내놓았나요?
엔토이와 통합된 게임회사는 어디인가요?
시뮬레이션 비행이나 군사 회사라는 좁은 시장에서 벗어나기 위해 마이크로프로스 회사가 만든 부서는 무엇인가요?
아케이드 게임 개발부가 완성한 모험 게임의 이름은 무엇인가요?
언제 명구회는 대한민국의 한국 프로야구 OB단체인 일구회와 친선 경기를 치렀나요?
우주는 무한하며 우리가 모르는 생명체가 사는 곳도 수없이 많을 것이라고 주장한 고대 그리스의 철학자는 누구일까요?
우주는 무한하고 지구가 그 중심이 아닐 수 있다고 주장한 조선 중기의 실학자 이름은 무엇일까요?
심해 지각 활동으로 생성된 열수구에 미생물과 함께 살고 있는 생물은 무엇일까요?
121도에서 증식하는 최고온 서식 미생물은 무엇일까요?
외계로부터 보내오는 신호를 받아 그들의 존재를 확인하는 방법은 무엇일까요?
SETI 방법에는 수동적 외계 지능찾기와 함께 어떠한 방법이 있나요?
2007년 파크스 천문대를 통해 관측된 전파가 기원 불명의 전파로 확인됐다고 밝힌 곳은 어디일까요?
우주에서 온 무의미한 광학 잡음이 외계 문명이 보낸 메시지일 가능성도 있다고 한 SETI의 박사는 누구일까요?
미국의 여론조사기관에서 2007년에 한 조사에서 미국 성인의 몇%가 외계인이 있다고 생각할까요?
지구종말론 관련  방송을 2012년 3월 18일 MBC의 어느 프로에서 다뤄졌나요?
주성보다 조금 더 높은 표면온도 4980켈빈을 갖고있는 반성의 밝기는 태양의 몇 배인가요?
홍가권은 여러 서대에 걸쳐 내려오면서, 누구에게 전수 되나요?
황비홍의 아버지 황기영은 홍과권으로 어느 반열에 오른 고수인가요?
홍가권의 무술 품격은 어떤 위주였나요?
어느 영화로인해 홍가권이 전세계제으로 인지도가 높아졌나요?
루이16세가 왕이된후 말제리브는 어떤 공직에 임명되었나요?
발제리브는 얼마 동안 공직을 유지했나요?
말제리브느 공직에서 물러난 후의 삶은  어떠했나요?
프랑스에서의 삶이  힘들어지자  어디로 갔나요?
이영애가 대장금 이후 몇 년만에 사임당,빛의 일기 로 복귀했나요?
사임당, 빛의 일의 주된 소재는 무엇인가요?
박근혜 전 대통령은 대한민국 전직 대통령 중 몇 번째로 검찰 수사를 받았나요?
박근혜 전 대통령은 대한민국 전직 대통령 중 몇 번째로 구속되었나요?
자유한국당은 언제 박근혜 전 대통령을 제명하였나요?
박근혜는 몇 년도에 육영재단 이사장에 취임하였나요?
박근혜와 최태민은 몇 년도에 근화봉사단을 조직하였나요?
17대 총선은 몇 년도에 진행되었나요?
열린우리당은 몇 년도에 사립학교법 개정안을 직권상정 하였나요?
2006년 5월 20일에 박근혜 전 대통령은 지방 선거 유세 중 누구에 의해 피습 당하였나요?
2006년에 박근혜 전 대통령은 어느 지역에서 피습을 당하였나요?
강재섭 대표의 뒤를 이어 누가 부임하였나요?
친박연대는 지역구 6석과 전국구 몇석을 달성하였나요?
2010년 지방 선거에서 이석원 후보는 누구에게 패배하였나요?
대한민국 헌법 제119조 2항 경제 민주화의 입안자는 누구인가요?
박근혜는 대선 경선 캠프 선대위원장으로 누구를 임명했나요?
18대 대통령 후보 경선에서 박근혜의 득표율은 몇 프로인가요?
전태일의 여동생이자 구 민주통합당 국회의원은 누구인가요?
무소속 이건개 후보는 언제 박근혜에 대한 지지를 선언하고 사퇴하였나요?
2012년 11월 안철수 후보는 어떤 후보를 지지하며 사퇴하고 단일화를 이루었나요?
박근혜는 18대 대통령 선거에서 몇 표를 득표하였나요?
박근혜의 임기는 원래 언제까지 였나요?
독일 통일의 상징 도시는 어디인가요?
숭례문 복원 기념식은 언제 열렸나요?
숭례문 방화 사건은 언제 일어났나요?
박근혜 대통령의 첫 해외 순방 중 성추행으로 미국 경찰에 신고된 사람은 누구인가요?
윤창중 대변인의 직속 상급자는 누구였나요?
몇 년도에 국정원과 국군사이버사령부가 문재인을 비방하는 댓글을 썼나요?
2012년 대선 당시 문재인이 속했던 당은 어디인가요?
여론조사 업체 리얼미터의 대표는 누구인가요?
리서치뷰는 2013년 10월 27일 전국 만 19세 이상 유권자 몇 명을 대상으로 여론조사를 진행했나요?
2012년 박근혜 당시 후보의 선대본부장을 맡았던 사람은 누구인가요?
2012년에 박근혜가 속해 있었던 당의 이름은 무엇인가요?
세월호 사고 후 과다 수임료 논란으로 국무총리 후보를 사퇴한 사람은 누구인가요?
세월호 사고 후 부적절한 교회 강연 발언 논란으로 국무총리 후보를 사퇴한 사람은 누구인가요?
김영오는 딸의 양육비를 매년 얼마 정도씩 보냈나요?
정유라의 어머니 이름은 무엇인가요?
정유라는 어느 대학교를 다녔나요?
박 전 대통령의 검찰 조사는 몇시간 동안 진행되었나요?
검찰은 언제 박영수 특검팀으로부터 박근혜 대통령에 대한 모든 수사자료를 넘겨 받았나요?
박근혜는 무슨 혐의로 인해 구속 기간이 연장되었나요?
2004년에 한나라당 대표를 맡고 있던 사람은 누구인가요?
2004년에 한나라당 원내대표를 맡았던 사람은 누구인가요?
손석희의 시선집중은 어느 방송국 라디오 프로그램인가요?
박근혜의 지지율은 2010년  이후로 몇 퍼센트까지 하락하였나요?
2010년에 박지원은 무슨당의 원내대표였나요?
조국은 어느 대학교의 교수인가요?
정성호 대변인은 무슨 당 소속인가요?
박후보의 발언이 대법원에 대한 모독이라고 주장한 민주당 대표는 누구인가요?
박근혜 캠프의 김종인은 어디로부터 2억여 원을 뇌물로 받았나요?
한광옥은 어디로부터 금품을 수수한 혐의로 유죄 판결을 받았나요?
2012년 10월 8일 한광옥이 국민대통합위원장에 임명될 경우 정치쇄신위원장직을 사퇴하겠다고 한 사람은 누구인가요?
안동선 전 의원은 몇 년도에 새천년민주당을 탈당하였나요?
안동선 전 의원은 몇 년도에 자유선진당에 입당하였나요?
송천영 전 의원은 몇 년도에 민주당을 탈당하였나요?
2007년 경선 당시 박근혜 진영에서 이명박이 전과 몇범이라고 주장하였나요?
이명박은 몇 년도에 대통령이 되었나요?
11개월만에 성사된 이명박과 박근혜의 회동은 언제 이루어졌나요?
2010년 8월 22일 진행된 이명박과 박근혜의 회동은 몇 분동안 진행되었나요?
2005년 정수장학회 공동대책위는 박근혜의 재산을 최소 얼마라고 추산했나요?
2005년 정수장학회 공동대책위는 박근혜의 재산이 몇 조원에 이를 수 있다고 보았나요?
박근혜는 전두환에게서 얼마를 받았나요?
박근혜가 전두환으로부터 6억 원을 받았다는 사실을 어디에서 시인했나요?
박근혜 정권과의 500일 전쟁이란 책은 언제 발간되었나요?
박근혜는 세월호 침몰 사고당시 몇 시간동안 행적이 오리무중이었나요?
박근혜는 언제부터 육영재단 이사장을 맡았나요?
박근혜는 언제까지 육영재단 이사장으로 재직했나요?
박근혜는 육영재단에서 어떤 직을 맡고 있었나요?
2014년 5월 15일 박근혜는 어느 신문사를 상대로 소송을 걸었나요?
박근혜는 5.16을 무슨 혁명이라고 보았나요?
박근혜의 한나라당 대선후보 검증 청문회는 언제 진행되었나요?
세월호 침몰 사고는 언제 발생하였나요?
세월호 침몰 당시에 박근혜는 대한민국에서 무슨 직책을 맡고 있었나요?
몰타 전투에서 바르톨로메 봉뱅은 몇 척의 갤리선을 데리고 아라곤 함선으로부터 도망칠 수 있었나요?
4.19혁명 당시의 대통령은 누구인가요?
이성경은 2008년도 어떤 대회로 데뷔했나요?
이성경은 이현의 어떤 노래의 뮤직비디오에 출연했나요?
이성경은 언제까지 모델로 활동하였나요?
브루서스, 잭, 하디 리처드슨, 디컨 화이트가 불리우던 닉네임은 무엇인가요?
1883년 97점에 이어 다음해에 102점으로 메이저 리그 기록을 세운 선수의 이름은 무엇인가요?
1886년 9월, 한 경기에 15누타수를 기록해 내셔널 기록을 세운 선수는 누구인가요?
세계화로 인해 생겨 난 무역루트와 질병이 이루어진 대륙은 어디 어디 일까요?
원주민 사람들이 새로운 질병에 쉽게 노출된 이유는 새로운 질병에 관한 무엇이 없었기 때문일까요?
선사시대의 의사들이 아픔을 완하시키기 위해 두개골에 구멍을 뚫을 때 사용한 것은 무엇일까요?
콜롬버스에 의한 원주민과의 첫번째 접촉에서 동식물과 함께 교환한 것은 무엇일까요?
사람들은 유라시안 대륙으로부터 질병과 다른 질병의 무엇을 만들었을까요?
파스퇴르가 탄저병 실험에 사용한 동물은 무엇일까요?
흑사병은 어떤 균에 의해 발생하는 전염병 일까요?
페스트균은 어떤 동물에 기생하는 벼룩에 의해 전파될까요?
14세기 중세 유럽에 퍼져나간 흑사병의 이름은 무엇일까요?
흑사병의 원인균은 무엇일까요?
발진티푸스는 무엇이 서식하는 환경에서 발생할까요?
균에 감염된 이는 흡혈 후 며칠 안에 죽을까요?
신경성 매독은 어디에도 손상을 가져올 수 있을까요?
현재 대한민국에서 매독의 치료방법은 무엇일까요?
백신의 보급으로 완전히 박멸된 첫 번째 전염병의 이름은 무엇일까요?
천연두는 한 때 사망률이 매우 높은 질환으로 우리나라를 포함하여 전세계 사망 원인의 몇%를 차지했을까요?
유럽찌르레기 부리는 하절기에 무슨 색으로 변할까요?
유럽찌르레기는 어디에서 수탉처럼 횃소리를 내나요?
유럽찌르레기의 암컷은 겨울이면 부리가 어떤 색으로 바뀌나요?
수컷이 노래를 시작하면 얼마동안 할까요?
유럽찌르레기는 최고 해발 몇 미터에서도 살 수 있나요?
유럽찌르레기를 남아프리카에서는 언제 들여왔나요?
유럽찌르레기는 이베리아반도에서 언제부터 번식을 하였나요?
텍스처는 보통 어떤 모양인가요?
밉맵의 문제를 해결하기 위해 비균일 밉맵이나 무엇이 사용되나요?
16x16 텍스처의 립 맵 집합은 필요한 용량이 원래 텍스처 용량의 몇 배인가요?
테일러 알리슨 스위프트가 컨트리 음악 스타로 인정받게 된 연도는 언제인가요?
테일러 알리슨 스위프트의 세 번째 싱글의 곡명은 무엇인가요?
테일러 알리슨 스위프트는 몇 살 때 테네시 주 내슈빌로 떠났나요?
2009년 미국에서 가장 많이 판매된 음반은 무엇인가요?
발매한 해의 첫 주에 1,047,000만 장이 판매된 음반은 무엇인가요?
첫 싱글이자 빌보드 핫 100 1위를 한 싱글은 무엇인가요?
스위프트가 2012년에 출현한 애니메이션 영화는 무엇인가요?
스위프트는 어떤 작곡가 협회에 헌정되었나요?
스위프트는 아메리칸 뮤직 어워드에서 몇 번 수상했나요?
스위프트가 초등학교 4학년일 때 전국백일장대회에서 쓴 시의 제목은 무엇인가요?
스위프트의 첫 자작곡은 무엇인가요?
스위프트는 몇 살 여름방학 때 소설을 썼나요?
스위프트의 데뷔 싱글은 무엇인가요?
Taylor Swift는 몇 주 동안 컨트리 음반 차트에서 1위를 지켰나요?
Tim McGraw 뮤직비디오는 2007 CMT 뮤직어워즈에서 어떤 상을 수상했나요?
스위프트의 두 번째 싱글은 무엇인가요?
2008년 가장 많이 판매된 음반 중 3위는 무엇인가요?
2008년 조 조나스와 사귀고 헤어진 후에 작곡한 곡은 무엇인가요?
어디서 You Belong with Me로 최고의 여자 비디오를 수상했나요?
스위프트가 수상소감을 말하려고 할 때 누가 수상소감을 중단시켰나요?
스위프트가 최연소로 수상한 상은 무엇인가요?
2010년 1월 스위프트는 그래미 상 중 몇 부문에서 상을 탔나요?
스위프트는 공연 후 가창력에 대해서 부정적인 평가를 받았는데, 누구와 공연을 했나요?
스위프트가 아이튠즈로 발매한 노래는 무엇인가요?
발매한 첫 주 100만장 이상 판매한 여자 가수 중 몇 번째인가요?
컨트리 장르로 1991년 이후 두 번째로 높은 판매량을 기록한 앨범은 무엇인가요?
아시아를  방문하는 Speak Now World Tour를 시작한 연도는 언제인가요?
우리나라에서 내한공연을 온 날은 몇 월 며칠인가요?
스위프트는 투어를 총 몇 번 했나요?
스위프트가 여자 가수로 첫 주 가장 높은 디지털 판매량을 기록한 노래는 무엇인가요?
첫 주에 121만장이 팔리며 빌보드 200에서 1위로 데뷔한 노래는 무엇인가요?
스위프트는 발매한 첫 주에 100만장을 넘긴 앨범을 몇 개 보유했나요?
Shake It Off는 언제 발매되었나요?
발표 후에 1주일 동안 빌보드 핫 100에서 1위를 한 싱글은 몇 번째 싱글인가요?
스위프트가 공개한 3번째 싱글은 무엇인가요?
각종 싱글 차트에서 최고 순위 1위를기록한 조셉 칸 감독의 뮤직비디오는 무엇인가요?
2017년8월, 스위프트는 자신의 SNS계정 게시글을 삭제 및 비공개로 돌린 후, 어떤 동물이 등장하는 티저 동영상을 올렸나요?
Reputation의 정식 발매일은 언제인가요?
스위프트가 2012년 그래미 어워드에서 수상한 상은 무엇인가요?
스위프트가 어워드에서 총 몇 개를 수상했나요?
2016년 스위프트는 그래미 어워드에서 몇 관왕을 달성했나요?
니체의 이름은 누구의 이름을 따서 지었나요?
니체의 아버지 카를 빌헬름 루트비히 니체는 어느 교회의 목사였나요?
니체는 어느 학교를 다닐 때, 음악과 언어에 특별한 재능을 보였나요?
니체가 신학 공부를 중단 한 이유는, 다비드 슈트라우스의 어떤 책 때문인가요?
1873-1876년 사이 니체는 몇 편의 에세이를 썼나요?
유사한 사상을 갖고 있었던 바그너와 거리를 두게 둔 원인들을 1876년 어디에서 느끼게 되었나요?
35세에 바젤 대학교를 퇴직 후, 집필을 하면서 어느 나라로를 여행할 계획이었나요?
니체는 이탈리아 토리노에서 졸도 후 어떤 병원에 입원하다 생을 마감했나요?
디오니소스적 현상의 이해는 또 다른 어떤 주의로의 새로운 방향이라 할 수 있나요?
미학적 현현으로 영원 회귀는 누구의 기본 생각인가요?
니체는 자유의지를 어떤 의지도 존잿나지 않는다고 말한것은 누구의 사상과 대조되나요?
미학 이론에서 큰 비중을 차지하면서도 니체가 큰 주목을 받지 못한 것을 보면 그를 어떤 학자로 표현할 수 있나요?
니체는 기독교 신은 죽었고 이와 함께 무엇이 죽었다고 했나요?
여러 이미지와 별개로 나체는 반국가주의자이며, 어떤 주의자였나요?
위버멘쉬와 힘에의지 때문에 어느 해석에 나타나는 것처럼 니체를 나치로  오해를 받았나요?
니체가 1889년 1월 어디에서 갑자기 쓰러지면서 간헐적으로 정신을 회복했나요?
니체의 입원 후, 인쇄되지 않은 자료는 프란츠 오버베크와 누구와 협의하여 수집했나요?
니체는 사후 누구와 함께 파시즘의 상징적 존재로 왜곡, 악용되었나요?
니체 이름이 아돌프 히틀러 및 파시즘과 연결되었다고 여긴것은 누구 때문인가요?
미야자키 하야오의 센과 치히로의 행방불명의 흥행수입은 얼마일까요?
2010년 1월 이래로 일본 NTV가 지브리의 애니메이션을 방영한 횟수는 몇 번 일까요?
일본의 공중파 방송인 니혼TV가 2010년부터 몇 주에 한 번꼴로 지브리의 애니메이션을 편성한 시간대는 언제일까요?
그의 성공적인 실험시 속에서 중요한 예술적 기점으로 나타내는 대표 이미지는 무엇인가요?
보즈네센스키의 정신적 스승은 누구인가요?
당시 파스테르나크의 영향을 받은 상징은 무엇인가요?
보즈네센스키의 언어 예술의 진수를 보여준 방식의 장르는 무엇인가요?
그의 시 세계 속에서 주된 핵심은 무엇일까요?
간바루가가 제일 무서워하는 것은 무엇일까요?
감마 삼총사가 변한 동물은 무엇일까요?
잉가 왕자가 레고스 섬을 정복하는 데 사용한 것은 무엇인가요?
라이프니츠는 어떤 철학의 틀에 갇혀있었나요?
지난30년간 산업조직에서 지배적인 역할을한 방법은 어떤 접근 방법인가요?
기업의 의사결정에 결정적 영향을 미치는것은 무엇인가요?
개개인,개별 기업의 생각과 행동이 경제 산업 환경을 형성한다는것은  어떠한 이론의 핵심일까요?
문국현 창조한국당 후보가 세종국제교육도시를 건설하겠다고 공약한 때는 언제인가요?
마의 태자가 은거했던 곳은 어디인가요?
마의 태자의 비석에는 뭐라고 새겨져 있나요?
마의태자가 조국을 위해 했던 운동은 무엇인가요?
인제 '다무리'라는 지명은 무엇을 뜻하나요?
강원도 인제와 함께 마의태자의 전설이 많이 남아있는 지역은 어디인가요?
마의태자가 지나간 마을을 무엇이라고 하나요?
지역의 연고자에게 그행정을 책임지게해서 중앙통치를 원활하게 하는 제도는 무엇인가요?
경순왕의 무덤이 있는곳은 어디인가요?
챈들러는 광고회사에서 어떤 직책으로 일하게 되는가요?
챈들러는 모니카와 동거하기 전 6시즌까지 누구와 사는가요?
4시즌의 마지막 에피소드는 무엇인가요?
어디에서 챈들러와 모니카는 술에 취해 같이 잠자리를 하게 되나요?
챈들러와 모니카는 마지막 에피소드에서 쌍둥이 누구 누구를 입양하는가요?
챈들러와 조이가 말다툼할 때 무엇처럼 행동하나요?
챈들러와 조이 중 누가 아내 역할로 추정되었나요?
조이의 새 룸메이트의 방을 꾸몄던 에피소드에서 조이가 누구의 여성성에 동화됐나요?
챈들러가 처음 정했던 룸메이트의 작업은 무엇이었나요?
누가 챈들러의 새 룸메이트라고 사진작가에게 말했나요?
챈들러와 조이는 어디에서 공통점이 있었나요?
조이는 신세를 갚기 위해 챈들러에게 새 영화의 무엇을 주나요?
The One that Could Have Been 에피소드 이후 누가 재정적 문제를 겪나요?
조이는 챈들러를 무엇으로 고용하나요?
챈들러가 모니카를 만나기 전의 옛 애인의 이름은 무엇인가요?
챈들러는 제니스를 피하기 위해 어디로 이사간다고 이야기했나요?
제니스는 어느 시즌에서 목소리만 출연했나요?
챈들러는 자신이 무엇으로 오해받는것에 마뜩찮아했나요?
챈들러가 9살 때의 추수감사절 저녁에 누가 자신이 동성애자라고 밝혔나요?
챈들러가 피하는 추수감사절의 대표적 음식은 무엇인가요?
영친왕 이은이 경성유치원을 방문하였을 때 이우가 불럿던 창가는 무엇일까요?
이우가 여름휴가를 이유로 조선으로 귀환한 시기는 언제일까요?
사망한 이후에 황족의 예에 따라 홍영군에 추봉된 것은 정식 시호가 아니고 무엇일까요?
영새부에 적혀 있던 인간의 혼령이 어신체에 깃들어 신령이 된다는 봉안제는 무엇일까요?
매국행위를 일삼은 인사들 중 친일 행적으로 사전에 수록되지 않은 인사는 영친왕 이은과 누구일까요?
은신군 이진의 사후 양자가 된 자는 누구일까요?
말버러 공작은 어느 백작 휘하의  네덜란드 부대 전군 지휘권을 갖고 있어나요?
표창원은 극렬하게 종북 타령 및 야당비난에 열을 올리는 모습이 어떤 범죄자의 심리와 매우 유사하다고 했나요?
빅토르 안의 귀화 전 이름은 무엇인가요?
안현수가 대한민국 국적을 포기하고 러시아로 귀화한 해는 언제인가요?
빅토르 안은 총 몇번의 우승을 하였을까요?
빅토리 안은 세계신기록 수립을 몇년도에 하였을까요?
빅토르 안은 고등학교 진학 후 전국 몇 위를 하였을까요?
국가대표로 선발된 빅토르 안은 몇년도에 올림픽에 처음 출전하였을까요?
2010년 전국동계체육대회에 출전한 그는 몇관왕을 하였을까요?
2007년 말 졸업을 앞둔 그는 최고의 계약금을 받고 어디에 입단했나요?
그는 2011년 4월 국가대표 선발전에서는 몇 위를 하였을까요?
빙상팀 해체는 언제하였을까요?
안현수의 국적 취득을 인정하는 대통령령에 서명한 대통령은 누구인가요?
안현수는 누구의 이름을 따서 빅토르 안으로 개명하였나요?
그가 정식으로 러시아 국적을 취득한 연도는 언제일까요?
2011년 어려움을 겪던 안현수는 어느나라로 귀화를 결정하였을까요?
2014년 세계 쇼트트랙 선수권 대회는 어디에서 열렸나요?
2013년 500m와 5000m 계주 선수권 대회에 참가한 그는 어떤 수상을 하였을까요?
그는 2014년 세계 선수권 대회에서 7년만에 종합우승을 하였는데 개최된 나라는 어디일까요?
2010년 11월 까지 운영하다 개인적 사정으로 누구에게 운영권을 넘기게 되나요?
일베의 대다수는 5.18 광주 민주화 운동을 낮추어 무엇이라 불렀나요?
일베저장소는 노무현 전 대통령을 비하하며, 코알라와의 합성어를 사용한 어떤 단어를 유포했나요?
미시 USA는 누구의 사건을 최초로 밝힌 한인 웹사이트인가요?
2014년 3월 31일 일베는 여성 가족부 청사와 광주 동광교회에 무엇을 설치했다고 경찰에 신고했나요?
여성가족부 청사와 광주 동광교회에 설치된 폭발물은 최종 어떻게 밝혀졌나요?
2015년 1월 26일 일베 회원은 어느 학교의 교복을 입고 친구 먹었다는 사진을 일베 게시판에 올렸나요?
2009년 어떤 영화가 흥행하며 충무로의 원톱 배우가 될 수 있었나요?
주위분들과의 신뢰 관계에 균열을 만들 수 있는 어떤 위기 발생 시, 정면 돌파로 문제를 해결하였나요?
최진실의 첫 광고는 어느 회사 광고였나요?
1995년 어느 드라마 출연 시, 한 인터뷰에서 광고도 하나의 작품으로 생각한다고 말했나요?
비슷한 나이대의 여배우들을 라이벌이 아닌, 무엇이라 말했나요?
채시라를 라이벌인 길동무라 하며, 같이하여, 더 인기를 얻을 수 있는 무슨 효과라 하였나요?
주철환은 평소 최진실을 무엇이라고 불렀나요?
연예인은 언론을 매개체로 대중과 소통하는 반면, 연예인에게 언론은 무엇이라 표현할 수 있나요?
누구의 죽음에 최진실이 연류되었다는 허위 사실이 유포되기 시작했나요?
자신의 승용차에서 죽은 채 발견된 안재환은 누구의 남편인가요?
최진실은 안재환을 상대로 무슨 사업을 했다는 허위 사실에 시달렸나요?
허위사실을 유포한 증권사 직원은 징역형을 얼마나 받았나요?
2008년 9월 30일 첫 방송한 블로거와의 대화는 누구의 주최론 진행했나요?
남자는 여자하기 나름이예요는 언제 찍은 광고인가요?
여성 화자가 남자는 여자하기 나름이라고 말할때, 여성은 연성은 주체, 남자는 어떤 의미로 나타나나요?
남성화자가 남자는 여자하기 나름이라고 표현하는 것은 어떤 사회에 있어, 여자에 대한 교활한 덫이라 할 수있나요?
나는 소망한다 내게 금지된것을 이라는 영화를 통해 어떤ㆍ 분야의 생각이 더 깊어졌다고 했나요?
2008년 10월 2일 최진실 자살  전 마지막으로 누구와 통화를 했나요?
유호근 부장검사가 안민석을 불구속 기소한 시기는 언제인가요?
안민석은 촛불 시위에서 경찰 몇 명을 폭행했나요?
안민석에게 폭행 당한 경찰들이 안민석을 상대로 고소장을 제출한 곳은 어디인가요?
폴링의 어머니 이름은 무엇인가요?
폴링의 어머니 루시는 누구의 딸인가요?
라이너스 달링은 누구와 결혼했나요?
라이너스가 두 번째 부인과 이혼한 해는 언제인가요?
라이너스의 사망원인은 무엇인가요?
폴링의 아버지 이름은 무엇인가요?
폴링의 어머니는 폴링을 어디에 취직시켜 주려고 하였나요?
폴링은 어느 대학에 입학하고 싶어했나요?
폴링은 언제 오레건주 농업대학으로 부터 입학허가 편지를 받았나요?
폴링은 대학 4학년 겨울 무렵에 어떤 과목을 가르치는 것을 제안받았나요?
폴링의 아내 이름은 무엇인가요?
폴링은 몇년도에 오리건 농업 대학에 입학했나요?
폴링은 아바 헬렌 밀러와 언제 결혼했나요?
폴링이 분자교정의학 연구소를 설립한 해는 언제인가요?
분자교정의학 연구소는 후에 어떤 이름으로 변경되었나요?
라이너스 폴링 연구소가 캘리포니아 주에서 오리건 주로 이전한 해는 언제인가요?
폴링은 몇년도에 노벨 화학상을 수상하였나요?
폴링은 몇년도에 노벨 평화상을 수상하였나요?
폴링은 언제 칼텍을 떠난다는 기자회견을 열었나요?
기독교가 사탄에 대한 교리를 만들면서 논리적으로 신학을 발전시키며 대응하려고 했던 곳은 어디인가요?
교황 그레고리오는 563년의 브라가 종교회의 때 무엇을 강조하였나요?
김택진은 어느 대학교를 졸업하였나요?
김택진은 박사과정 중 어떤 회사를 설립하였나요?
클로버필드 패러독스는 클로버필드의 몇 번째 시리즈 작품인가요?
클로버필드는 무엇을 각색한 작품인가요?
클로버필드는 어디에서 발생하는 얘기를 다른 작품인가요?
초기에 클로버필드는 저예산 배급 제작사 어디의 작품을 계획 했었나요?
자치통감강목의 가장 오래된 경자자본은 몇 년도에 간행되었나요?
11항 21자본의 해당 서적은  왕실 경연용 책으로 쓰이다, 누가 소장하기도 했나요?
11항 21자본의 해당 서적은 어느 전투 때, 일본으로 유출되었나요?
칼리스토의 큰 충돌구는 무엇처럼 가운데 큰 봉우리가 아닌 구덩이가 있나요?
승화-분해의 이론과 일치하는 칼리스토의 얼음 지각에서 어떤 이산화탄소에 의해 계속 보충되어지나요?
얼음의 준고체 대류는 장기적 시점에선 무엇에 효과적인 방법인가요?
칼리스토의 표면은 외인성 작용과 함께 어떠한 이유로 변화해 온 것으로 여겨지나요?
2000년 토성으로 가던 카시니 탐사선이 칼리스토 및 갈릴레이 위성들의 무엇을 보냈나요?
친형 임해군을 죽인 사건과 더불어 광해군을 패륜의 군주로 규정시킨 사건은 무엇이 있나요?
시험 방송을 통해 시청자의 반응을 반영하여 정규방송으로 편성되기도 하는 것은 무엇인가요?
2016년 발생한 경주 지진의 발생 지역은 어디인가요?
2016년 경주 지진의 본진 규모는 얼마였나요?
1978년 속리산 규모 5.2, 홍성 규모 5.0의 지진 이후 대한민국 내 육상 대형지진으로는 몇년만에 발생했나요?
게임 프리크의 창립자는 누구인가요?
뮤는 어느 시리즈의 캐릭터중 하나인가요?
뮤를 제외한 포켓몬 시리즈의 다른케릭터들은 누구의 주관하에 개발되었나요?
뮤는 누구에 의해 창조되었나요?
뮤는 어떤 타입의 포켓몬인가요?
뮤는 누가 디자인했나요?
뮤가 최초로 주요 캐릭터 중 하나로 등장한 에니메이션은 무엇인가요?
애니매이션 뮤츠의 역습에서 오래전에 멸종되었고 역대 가장 강력한 힘을 가진 전설의 희귀 포켓몬으로 등장하는 포켓몬의 이름은 무엇인가요?
전설의 포켓몬 오퍼 이벤트에 예상인원은 얼마인가요?
전설의 포켓몬 오퍼 이벤트에 응모한 응모자는 얼마인가요?
어느 연령대에서 뮤의 인기가 가장 높나요?
뮤와 정반대의 성향을 가진 포켓몬은 누구인가요?
FC 포루투는 몇 개의 국제 타이틀을 보유하고 있나요?
FC포루투는 2003,2004 UEFA 슈퍼컵에서 몇 위를 차지했나요?
The parting of the ways가 영국에서 방영된 년도는 언제인가요?
the parting of the ways은 총 몇부로 나누어지나요?
the parting of the ways 에서 10대 닥터로 처음 출연하는 배우의 이름은 무엇인가요?
닥터가 타디스 주변에 보호막을 씌우는 데에 사용한 것은 무엇인가요?
스스로를 신이라고 칭하는 사람은 누구인가요?
달렉 황제가 달렉 종족을 재건하기 위해 채취한 인간들의 물질은 무엇인가요?
닥터가 게임 스테이션 장비로 만들기 시작한 것은 무엇인가요?
닥터가 타디스를 로즈의 고향 시간대로 되돌려 보내는 데에 사용한 것은 무엇인가요?
타디스가 착륙했던 곳마다 적혀 있던 단어는 무엇인가요?
로즈가 타디스를 조종해서 닥터에게 돌아가기위해 사용하려고 생각한 것은 무엇인가요?
로즈가 울고 있던 이유는 어떤 감정 때문인가요?
로즈가 배드 울프라는 단어를 뿌린 공간은 어디인가요?
되살아난 잭이 갇힌 곳은 어디인가요?
로즈가 지니고 있던 에너지는 어떤 에너지였나요?
타디스를 움직이는 엔진의 설정은 어떤 에피소드에서 비롯되었나요?
타디스의 공격이 닥쳐오면 타디스를 순간이동시키는 역할을 하는 장치의 이름은 무엇인가요?
닥터가 타디스 내부에서 무기가 발사되는 것을 막는다고 주장하는 이유는 타디스 내부가 어떤 상태로 존재하기 때문인가요?
달렉 황제 이외에 나는 죽을 수 없다는 대사를 똑같이 한 인물의 이름은 무엇인가요?
달렉 황제가 나는 죽을 수 없다는 말을 남긴 이후 로즈와 닥터가 달렉 황제를 어디에서 언급했나요?
 미국 하원에서 2012년 9월 11일 리비아의 어디에서 발생한 테러 사건을 위한 특별 위원회를 만들자 했나요?
1979년 10.26 사건으로 누가 사망했나요?
1980년 초부터 보안사령관 전두환이 실행하여 언론을 조종, 통제하기 시작한 계획은 무엇인가요?
5월 18일 광주에서 중장년층뿐만 아니라 10대 청소년까지 시위에 참여하며 일어난 운동은 무엇인가요?
계엄군은 어떤 작전을 실시해 전남도청을 점령했나요?
광주 민주화 운동 결과 몇 명의 부상자가 발생했나요?
신군부의 쿠데타와 5.18 민주화운동 진압을 승인했다는 사실이 알려지면서 학생운동권 내 반감이 높아진 국가는 어디인가요?
5.18 광주 민주화 운동 이후 미국에 대한 반감이 높아진 결과 강원대학교에서 일어난 사건은 무엇인가요?
1993년 당시 대한민국의 대통령은 누구였나요?
대법원은 언제 5.18, 12.12 진압 관련자를 처벌했나요?
'5.18 광주 민주화 운동'에 대한 명칭은 누구의 언급으로 처음 사용되게 되었나요?
1988년 이후 사건을 민주화 운동으로 규정하여 '5.18 광주 민주화 운동'이라는 명칭이 나오게 한 정부의 위원회는 무엇인가요?
신군부의 군사독재에 맞선 민주항쟁을 광주 시민들이 주도했다는 사실을 강조한 명칭으로 쓰이는 이름은 무엇인가요?
긴급 조치를 해지한 사람은 누구인가요?
K-공작계획을 실행한 사람은 누구인가요?
일본 내각조사실의 첩보를 토대로 중앙정보부가 만든 보고서는 무엇인가요?
북괴남침설은 근거가 없다고 본국에 보고한 사람은 누구인가요?
훗날 남침설을 제보했다고 알려진 사람은 누구인가요?
1980년 5월 신군부 세력의 정치 관여를 반대하기 위해 학생과 시민들이 시위한 장소는 어디인가요?
무엇이 5.18 광주 민주화 운동의 직접적 원인이 됐나요?
광주에서 시위가 계속되자 강력하게 진압하도록 지시한 사람이자 계엄부사령관이었던 사람은 누구인가요?
공수부대원에 따르면 광주 시위는 어떤 위주로 진압이 되었나요?
계엄사는 광주 시민들의 시위를 어떤 자들의 책동으로 몰아갔나요?
상층부의 인식과 지침들은 시위를 어떻게 규정했나요?
시민들을 대상으로 폭력적이고 가혹한 진압을 하게 된 것은 누구인가요?
5월 15일 광주에서 복학생 대표 정동년이 낭독한 것은 무엇인가요?
학생지도부는 학생들에게 휴교령이 내릴 경우 시위를 벌인 뒤 정오에 어디로 집결하라고 했나요?
5월 17일 어느 부의 병력이 국회를 점령해 국회의 기능을 마비시켰나요?
19일 오후 몇 명 이상의 시민들이 시위에 참가했나요?
발포 이후 2군 사령부로부터 발포금지와 실탄 배분 금지 명령이 떨어졌지만 여전히 무시하고 실탄을 분배한 곳은 어디였나요?
계엄군과 시위대가 대치하고 있던 것은 어디였나요?
전남도지사는 언제까지 공수부대를 철수시키겠다는 발표를 했나요?
도청 집단 발포 이후, 공수부대원들은 어느 거리에서 조준사격을 가했나요?
광주항쟁 기간 동안 광주 시민들이 보여준 것은 무엇이었나요?
광주 자유 민주화 운동 당시 전라남도 부지사는 누구였나요?
10.26 사건 후 혼란을 대비한다는 대한민국 측 요청에 따라 한미연합사에서 대한민국 육군으로 넘어온 부대는 어디인가요?
미국은 무슨 부대가 광주에 배치된 것을 사전에 몰랐나요?
미국이 광주사태에서 사태의 정점으로 파악하는 날은 언제인가요?
광주 과잉진압문제는 어디에서의 정치탄압 사건에 비해 우선순위가 밀렸나요?
2009년은 5.18 광주 민주화 운동 몇 주년이었나요?
2009년 광주광역시가 5.18 광주 민주화 운동으로 인해 목숨을 잃거나 다친 사람을 재집계한 결과 총 몇 명으로 확인되었나요?
5.18 체험자들에 대한 연구를 진행한 전남대 교수는 누구인가요?
 5.18 피해자들 376명 중 39명이 사망한 원인은 무엇인가요?
5.18에서 3천여명의 시민들이 끌려간 곳은 어디인가요?
연행자들은 보안대에서 어떤 각본 수사를 받았나요?
고문을 당한 피해자들이 석방 후에도 무엇에 시달려 정상적인 생활이 불가능했나요?
국회에서 사건을 광주 민주화 운동으로 규정한 것은 언제인가요?
5.18의 핵심 관련자인 전두환, 노태우는 언제 대법원으로부터 징역형과 2천억 원이 넘는 추징금을 선고받았나요?
5.18 당시 어느 나라가 대한민국의 민주화를 지지했나요?
5.18의 비극의 직접적 원인이 특전사의 지나친 반응이라고 이야기한 사람은 누구인가요?
신군부에 의한 왜곡 보도는 국내에 무엇을 확산시켰나요?
지만원은 광주 민주화 운동을 무엇이라 불렀나요?
광주 민주화 운동이 김정일 정권에 의해 계획적으로 만들어진 테러행위라고 주장한 사람은 누구인가요?
이경남 목사가 광주민주화운동에 대한 수기를 쓴 곳은 어디인가요?
진압 당시 죽은 군인들 대부분이 동료들의 무엇으로 인해 죽은 것인가요?
5월 24일 11공수여단과 교전이 있었던 곳은 어디인가요?
블레들리 마틴 볼티모어가 기억 속에 가장 뚜렷하게 남아있는 사건이라고 이야기 한 곳은 어디인가요?
블레들리 마틴 볼티모어는 광주에 얼마나 머물렀나요?
아시아월스트리트저널 기자로 일하던 중 5.18 민주화 운동을 겪은 서양인 기자는 누구인가요?
노먼 소프는 어디 기자로 근무하던 중 5.18 민주화 운동을 겪었나요?
노먼 소프는 주거비자 때문에 몇일마다 출입국을 반복했나요?
1995년 7월 검찰은 전두환에 대해 어떤 처분을 내렸나요?
12.21 사건과 5.18 사건 재수사에 나선 부서는 어디인가요?
중국  전통 방법 선염으로 무엇을 표현했나요?
서양 화가들이 무엇에 능하다고 했나요?
서정원이 수원 삼성에서 2002년 FA컵에서 받은 상은 무엇일까요?
2016년 수원 삼성의 k-리그 시즌 최종 성적은 몇위일까요?
여행객들이 백악관 마당의 출입이 허용된 날은 언제인가요?
1800년 이후에는 부활절 계란 굴리기 행사가 어디에서 이루어졌나요?
"Airbag"은 누가 직접 작곡, 작사, 편곡을 맡았나요?
"Airbag" 보컬 피쳐링은 누가 참여했나요?
타블로는 어디에서 가장 많이 가사에 대한 영감을 얻고 쓰게 되었나요?
음악 평론 사이트 이즘의 황선업은 "Airbag"의 정서가 어떻다고 평가했나요?
음악 평론 사이트 이즘의 황선업은 "Airbag"에 평점 몇 점을 주었나요?
<열꽃> 음반의 리뷰에서 "나얼을 비롯한 적절한 보컬의 참여도 곡의 완성도에 큰 역할을 하고 있다"는 평을 한 사람은 누구인가요?
2008년 5월 31일 아이칸 스타디움에서 벌어진 국제 육상경기연맨 리복 그랑프리 100m는 미국 어디에 있나요?
2008년 8월 20일에 무엇을 세웠나요?
라빈의 두 번째 정규 음반이 발매된 해는 언제인가요?
라빈이 데모테잎 Quinte Spirit을 발매한 해는 언제인가요?
2007년에 라빈이 결혼식을 올린 사람은 누구인가요?
신일본 질소 주식회사는 현재 회사명을 무엇으로 변경했나요?
미나마타시에 언제 처음 화학공장이 설립됐나요?
언제부터 미나마타 공장은 일본에서 가장 앞서게 되었나요?
미나마타공장은 언제부터 아세트알데히드를 생산하기 시작했나요?
미나마타 공장에서 아세트알데히드의 처음 생산량은 얼마인가요?
1951년 이후 아세트알데히드의 생산량이 매년 얼마로 상승했나요?
미나마타시에 있는 칫소 공장의 병원에서 미나마타병 검사를 처음 받은 때는 언제인가요?
1956년 미나마타시에서 총 얼마의 미나마타병 환자들이 같은 증상으로 입원했나요?
구마모토 대학 연구팀은 언제 창설되었나요?
1956년 10월 미나마타 병에 걸린환자가 얼마나 발견되었나요?
미나마타병으로 얼마의 사람이 죽었나요?
일본의 미나마타병의 원인에 중점을 두고 연구한 연구원들은 누구인가요?
미나마타병 희생자들의 주식은 무엇이었나요?
미나마타병은 무엇의 오염으로 발병된다고 고려되나요?
미나마타병의 원인 물질이 나온것으로 의심받은 것은 무엇인가요?
칫소 공장의 폐수에 무엇이 많이 포함되어있었나요?
칫소공장의 폐수도관입구 침전물 1톤당 수은 몇키로가 측정되었나요?
미나마타병의 가장주된 원인이 무엇이라고 발표되었나요?
칫소가 폐수를 미나마타만에 다시 배출한 시기는 언제인가요?
언제부터 새로운 미나마타병 희생자들이 다른마을에서도 나타나기 시작했나요?
구마모토 대학의 미나마타병 실험기간동안 얼마의 고양이들이 미나마타 병의 증상을 보였나요?
칫소 공장은 언제 개장했나요?
칫소 공장은 어디에 더러운 폐수를 흘려보냈나요?
후생성에 미나마타 병에 걸렸다고 인증된 환자중 어른들은 얼마의 보상을 받았나요?
인증된 환자중 아이들은 얼마의 보상을 받았나요?
미나마타 병으로 죽은 환자의 가족들은 얼마의 보상을 받았나요?
칫소사는 언제 싸이클레이터 정화 시스템을 설치했나요?
칫소공장의 회장은 누구인가요?
공식 집계된 미나마타병 희생자는 몇명인가요?
공식집계된 미나마타병 희생자중 사망자는 몇명인가요?
비공식적인 미나마타 병 희생자는 몇명인가요?
보비 레이 시먼스의 출생년도는 몇년도인가요?
B.o.B의 학창시절 그의 아버지의 직업은 무엇이었나요?
B.o.B가 14살 때 만난, 공동 경영자이자 그의 멘토는 누구인가요?
B.o.B의 곡 "Generation Lost"는 누가 프로듀싱했나요?
B.o.B의 곡 중에서 비디오 게임 파이트 나이트 라운드4에 실린 리믹스 버전은 누가 피처링했나요?
2009년 5월 B.o.B는 마우 차오의 곡 중 어떤 곡을 커버했나요?
데뷔 첫째 주에 넘버원에 오른 남자 솔로 가수 중 B.o.B는 몇번째인가요?
 히로시마 도요 카프전은 언제 경기했나요?
 8월 9일에 신체 어느 부위에 통증을 느꼈나요?
2007년 7월 현아의 탈퇴 후 들어 온 멤버는 누구일까요?
선미가 활동 중단을 발표한 후 미국서 한 마지막 콘서트는 몇 월 며칠일까요?
원더걸스가 2015년 8월 3일 발매한 세번째 정규앨범의 이름은 무엇일까요?
원더걸스 세번째 정규앨범의 타이틀곡은 무엇일까요?
원더걸스 Tell Me 는 뮤직뱅크에서 총 몇 회의 1위를 했을까요?
2009년 7월 21일 원더걸스를 소개한 미국 공중파 토크쇼는 무엇일까요?
12월 1일에 중국 상해에서 열린 콘서트에서 연습중 발목부상을 당한 멤버는 누구일까요?
원더걸스에서 선미의 활동 중단 이후 들어 온 멤버는 누구일까요?
원더걸스의 2 Different Tears 는 아이튠즈에서 몇위로 출발했을까요?
원더걸스의 해체일은 언제일까요?
박동진의 직업은 무엇인가요?
박동진의 판소리는 어떤것을 지향하였나요?
도마뱀은 언제 처음 출현되었나요?
보존자는 투이타라를 어떠한 조건의 섬으로 강제이주를 고려했나요?
웨일스를 정복한 잉글랜드의 국왕은 누구일까요?
웨일스의 이스테드보드의 최초 대회는 연도는 언제일까요?
디아블로의 후속 자동차로 출시된 람보르기니  무르시엘라고는 어디의 경영권을 인수 후, 새롭게 디자인되었나요?
람보르기니는 평소 자동차 이름을 결정할 때 어떤 것에 관련된것을 사용하나요?
무르시엘라고는 일정 속도에 도달한 채 높은 속도로 올라가면, 통풍구가 양 옆으로 튀어나오는데, 이것은 무엇에 도움을 주기 위한 것인가요?
무르시엘라고  로드스터는 속도가 얼마이상으로 달릴 때, 앞 창문의 윗쪽에 뚜껑을 덮으라는 표시가 뜨나요?
무르시엘라고의 어떤 버전을 각 10대씩 흰색과 검은색을 제작하였나요?
데브스는 미국 최초 산별 노조의 하나였던 어떤 노조 설립에 큰 기여를 했나요?
데브스는 몇 년도 대선에서 총유권자의 2.98%의 지지를 받았나요?
IWW과 관련된 균열은 사회당 양측에 영향력이 있던 누구에게 문제를 초래했나요?
세이부 철도는 기업의 다각화가 빨리 이루어졌는데 회사 소유의 무엇이 큰 이익을 올리고 있을까요?
세이부 철도는 세이부철도와 무엇으로 분열되었을까요?
세이부 철도의 처음 이름은 무엇일까요?
1944년 도쿄도에서 조달하여 수송한 것은 무엇일까요?
부수차의 차체를 지탱하는 부분은 국철로부터 양도된 무엇의 개조품일까요?
1985년 3월말에 전동차 보유수는 몇량일까요?
전동차 보유수 912량 중 고성능차는 몇% 이었을까요?
정득주는 제2전시실에 몇점의 도자기 유물을 기증했나요?
이재진은 데뷔 후 몇개월만에 부모님께 무엇을 사드렸나요?
강성훈은 무엇으로 돈을 많이 벌었나요?
1946년 11월 월남했던 반공세력이 다시 북한으로 돌아가서 도모했던 것은 무엇인가요?
2000년대 이후 발생한 뉴라이트 운동을 분석가들은 신자유주의의 무엇이라고 하였나요?
사회학자 우석훈은 한국의 극우는 반민주주의, 반공주의,군비증축 등의 성향을 띠는 무엇과 유사하다고 하였나요?
1921년부터 인종차별, 국수주의 등을 제재함으로서, 극우 사상을 따르는 정당, 정치인이 없었는데, 이를 제재한 정부는 어디인가요?
소련은 언제 붕괴되었나요?
중화민국 내  극우는 어떠한 이유로  반대파들을 공산주의로 몰아 학살했나요?
1960년대 극우 성향 단체와 극좌 성향 단체들이 테러리즘을 일으켰덴 시대를 무엇이라고 하나요?
말러음악 생활중에 터닝 포인트로 할 수 있는 해는 언제인가요?
말러의 부인은 누구인가요?
말러는 몇 년도에 5번 교향곡의 세 악장과 8곡의 가곡을 만들었나요?
C.F. 페터스 출판사의 소유자는 누구인가요?
헨리 힌리센은 몇 년도에 게오르크 괼러가 연주를 희망했을 때도 최종판을 만들지 않았나요?
일본의 여가수 나카모리 아키나의 아홉 번째 스튜디오 음반의 제목은 무엇인가요?
나카모리 아키나의 아홉 번째 스튜디오 음반은 언제 발매되었나요?
나카모리 아키나의 불가사의 음반에는 몇 곡이 수록되어 있나요?
불가사의는 언제 출시되었나요?
1986년 8월 11일 불가사의는 몇가지 형태로 출시되었나요?
나카모리 아키나의 불가사의 음반의 기획은 몇 년도부터 시작했나요?
나카모리 아키나의 Fin은 몇 번째 싱글로 따로 발매하였나요?
포미닛은 데뷔하고 몇개월만에 지상파 1위를 차지했나요?
박신혜는 몇 년도에 데뷔하였나요?
박신혜는 이승환의 어떤 곡의 뮤직 비디오에 출연하며 데뷔하였나요?
박신혜는 드라마 천국의 계단에 출연할 당시 몇살이었나요?
박신혜는 MBC 방송연예대상 쇼버라이어티부문에서 어떤상을 수상하였나요?
박신혜를 궁S의 신세령 역으로 캐스팅 한 감독은 누구인가요?
박신혜는 대만 드라마인 선풍관가에서 어떤 역을 맡았나요?
드라마 미남이시네요는 몇 년도에 방영되었나요?
드라마 넌 내게 반했어는 몇 년도에 방영하였나요?
영화 7번방의 선물은 몇 년도에 개봉하였나요?
단편 영화 사랑의 가위바위보는 코오롱스포츠 몇 주년을 기념하여 제작된 영화인가요?
박신혜가 이수현 역으로 출현한 코미디 영화 형은 언제 개봉하였나요?
메디컬 드라마 닥터스는 언제 첫 방영하였나요?
박신혜는 가나의 무슨 마을을 위해 후원하였나요?
서부 아프리카 가나에 신혜센터는 언제 완공되었나요?
박신혜는 2014년에 세월호 희생자 가족을 위해 얼마를 기부하였나요?
통일공산당의 지지율 저하로, 분당상태가 나타났고, 그 후 네팔공산당의 누가 총리로 당선되었나요?
2015년 9월 20일 계속 정체중이던 무엇이 네팔 의회에서 높은 찬성률로 통과되었나요?
헌법 통과전에도 테라이 지역에 총파업이 결의 되었는데, 이  총파업을 현지어로 뭐라 불리나요?
인도에서 네팔에 무엇을 선적하지 못하게 하여, 네팔인들이 인도 간섭에 시위까지 하게되었나요?
1950년 양 나라의 어떤 조약으로 인해, 두 나라는 여권없이 양국을 방문할 수 있나요?
빅히트 엔터테인먼트는 언제 설립되었나요?
빅히트 엔터테인먼트는 누가 설립하였나요?
큐브엔터테인먼트는 누가 설립하였나요?
물리학, 화학, 생물학, 지구과학 등의 기초 학문 분야는 무슨 과학에 속하나요?
응용과학을 다른말로 무슨과학 이라고도 하나요?
카시니-하위헌스는 무엇인가요?
호이겐스호는 어디에서 개발, 제조되었나요?
카시니 프로젝트는 몇개의 탐사선으로 구성되었나요?
카시니-하위헌스 합동 프로젝트는 두 항공 우주국이 무엇으로 인해, 카시니 프로젝트가 미 의회의 자금규제에서 해방되었나요?
카시니는 2001년 1월 1일 목성을 공전하는 무엇을 촬영했나요?
자신의 어머니를 누구로 정할지 자유로운 선택권을 가진 유일한 사람은 누구일까요?
동정녀이며 정결한 사람이었으나 뱀의 말을 받아들임으로써 불순종과 죽음을 가져 온 사람은 누구일까요?
솔라나스를 흔히 어떻게 묘사하는지 세가지 중 한가지만 쓰세요?
비트코인을 생성하는 것을 뭐라고 할수있나요?
가상화페를 가르키는 말을 뭐라고 하나요?
정윤회는 1995년 누구와 결혼하였나요?
정윤회는 누구의 사위인가요?
정윤회는 국회활동 중 누구의 보좌진으로 활동했나요?
양유찬이 주미대사를 언제부터 맡았나요?
제7차 국제 연합 총회를 연 시기는 언제인가요?
1952년에 열린 국제 연합 총회는 몇 차인가요?
제네바 정치회의는 몇 년도에 열렸나요?
양유찬이 친선사절로서 서독을 방문한 날짜는 언제인가요?
미국 대통령이 냉전협상을 가지기로 한 사람은 누구인가요?
미국 대통령의 한국 방문을 결정하는 곳은 어디인가요?
양유찬이 사직한 날은 언제인가요?
4·19 혁명 이후 대리대사로 지명된 사람은 누구인가요?
일본이 가져간 한국 선박의 무게는 얼마인가요?
양유찬이 언제 일본 공동 통신기자와의 회견에 참석했나요?
한국인 2세이자 미국에 있는 사람은 누구인가요?
중고 객차 조사를 고의적으로 방해한 사람은 누구인가요?
주미대사 겸 브라질대사를 겸임한 시기는 언제인가요?
양유찬이 김상도 의원에게 꾸어준 돈은 얼마인가요?
양유찬은 어디에 소속되었나요?
무엇을 발명하여 이론을 더 정교하게 다듬었나요?
해군 전쟁과 프랑스의 군항이라는 제목의 책은 몇 페이지인가요?
청불 전쟁은 몇년부터 몇년까지 벌어졌나요?
오브는 언제 해군 장관에 임명되었나요?
1861년 2월 오브는 쉘부르에서 지브롤터 해협을 돌아서 어디까지 어뢰정을 항해시켰나요?
공격측이 툴롱을 함포 사격하는 데는 성공했지만 대부분이 어떤 판정을 받았나요?
19세기 말까지 누가 이 전투 시스템의 가장 강력한 지지자였나요?
1902년 누가 해군 장관에 취임했나요?
전함 보빗을 기뢰로 유실한 것 등을 근거로 다시 무엇이 부활했나요?
게임내의 톻화인캔디는 어디에 사용하나요?
(주)썬테크놀노지스는 어떤 산업에 필요한 부품을 생산하였나요?
크누트는 어느 동물원에서 태어났나요?
크누트의 엄마 토스카는 몇살 때 크누트를 낳았나요?
크누트의 날 행사에 모여든 언론 기자는 총 몇명이었나요?
크누트와 관객 사이에 몇인치의 유리판이 설치되었나요?
2011년 크누트는 몇살이었나요?
2400개 제품의 크누트 완구들은 베를린 동물원에서 며칠만에 완판되었나요?
터틀 폰드 출판사는 미국 어디에 본사를 두었나요?
크레이히 하트코프가 써낸 작은 북극곰 크누트라는 책은 몇페이지 분량의 책인가요?
율곡은 자신이 살았던 시대를 무엇이 필요한 시대라고 진단했을까요?
율곡이 개혁을 추진해야 할 주체라고 생각한 파의 이름은 무엇일까요?
성학집요는 선조가 높이 평가한 저술로서 어느 왕 이후로 경연의 텍스트로 쓰였을까요?
강력한 밀도와 중력으로 그 어떤 것도 빠져나올 수 없는 시공간  영역은 무엇이라 하나요?
전자축퇴압으로 형태를 유지하는 것을 무엇이라고 하나요?
중성차축퇴압으로 형태를 유지하는 것을 무엇이라고 하나요?
항성은 항성 핵합성을 통해 온도를 유지하며 무엇을 얻나요?
붕괴되는 물질들은 무엇이 증가함에 따라 어두워지나요?
오늘날의 큰 밀도는 어디에서만 발견되나요?
볼랙홀은 이론상의 호킹복사를 제외한, 직접적인 무엇을 방출하지 않나요?
LIGO의 중력파 검출 성공은 최초 관측 뿐만 아니라 무엇이 서로 융합한다는 것을 최초 관측했나요?
1995년 이래 천문학자들은 궁수자리 A*와 같은 위치의 보이지 않는 천체를 공천하는 몇 개의 별을 추적했나요?
1998년 관측 이래, 항성들 중 하나(S2)가 몇회 공전을 완료했나요?
마찰력이 강해져 원반이 엑스선을 방출할수 있게 뜨거워지면, 엑스선을 무엇으로 관찰 가능한가요?
강착원반의 엑스선 방출은 현재까지 무엇이 가장 높은 과정에 속하나요?
엑스선 쌍성계 중에서도 어느 계에서 블랙홀 후보들이 더 잘 발견되나요?
항성질량 및 초대질량 블랙홀이 증거에도, 블랙홀이 형성되지 못하기 위해 어떤 교정이 필요하나요?
블랙홀이 실제적 존재가 아니라는 결론을 내기위해선, 어떤 이론이 완성되어야 하나요?
베켄슈타인은 블랙홀도 무엇을 가져야 한다고 했나요?
통계역학에서 엔트로피는 동일한 미시적 양을 갖는 무엇으로 이해하나요?
블랙홀 안으로 들어간 물질은 어떻게 되나요?
어려운 환경에서 고학으로 지내던 이기붕은 누구의 도움으로 중학교에 입학하였나요?
이기붕은 언제 이승만을 만나 알게 되었나요?
보성중학교 재학 당시  몸이 병약하여 통학이 어려웠던 이기붕은 누구의 주선으로 동창 김찬의 집에서 하숙하였나요?
보성중학교 재학당기 이기붕이 사생대회에서 출품한 작품 제목은 무엇인가요?
이기붕이 보성중학교 재학당시 이사장은 누구였나요?
1954년 11월 자유당이 이승만의 3선을 확정하기 위해 분주히 움직일 때 이기붕은 누구의 면담요청을 받아 이승만에게 인도하였나요?
3선 개헌소식이 보도될 때 다시 경무대를 방문한 김영삼은 이승만 대통령에게 뭐라고 했나요?
낙선의 위기가 오자 이기붕은 이정재에게 비서를 왜 보냈나요?
이기붕이 1958년 제4대 민위원위원에 당선된 선거구는 어디인가요?
민주당 후보 연윤희는 왜 당과 사전에 협의도 없이 느닷없이 입후보를 사퇴했었나요?
이기붕은 이승만 정권의 제2인자로서 무소불위의 권력을 휘두르다가 어떤 사건으로 몰락하였나요?
이승만 정권의 제2인자로서 무소불위의 권력을 휘두르다가 4.19혁명으로 몰락하여 비극적인 최후를 맞이하고 절멸했다는 점에서 역사적 인물 중 누구와 비교 할 수 있나요?
2013년 발매된 비욘세의 앨범은 발매 후 며칠만에 100만 디지털 판매량을 기록했을까요?
1974년 12월 20일에 문세광이 교수형에 처해진 곳은 어디인가요?
블랙홀들을 서로 구분할 수 있는 변수 중 두가지를 적으세요.
문정인은 어느대학교 명예특임교수인가요?
문정인은 언제 태어났나요?
문정인은 언제 통일외교안보특보로 임명됐나요?
문정인의 고향은 어디인가요?
문정인은 어느 초등학교를 졸업했나요?
문정인은 어느 중학교를 졸업했나요?
문정인은 국제 저명 학술지와 각종 논문집에 얼마나 많은 학술 논문을 게재했나요?
문정인은 얼마나 많은 국,영문 저서를 편저했나요?
대북 화해협력 정책인 햇볕정책의 주창자는 누구인가요?
문정인은 언제 워싱턴 우드로드 윌슨 센터에서 강연했나요?
문정인은 북한 지도부에 대한 어떤 용어 사용을 반대 했나요?
안려의 형은 누구인가요?
안려의 양자는 누구인가요?
1800년대 중,후반에 간행된 족보에 안의의 후손으로 나와있는 사람은 누구인가요?
안중근의 어렸을 적 이름은 무엇인가요?
할아버지 안인수의 셋째 아들은 누구인가요?
안중근은 아버지가 세운 서당에서 훈장을 초빙해 어느 부분까지 배웠나요?
안중근이 천주교에 입교한 시기는 언제인가요?
조제프 빌렐렘으로부터 받은 세례명은 무엇인가요?
조제프 빌렐렘의 한국 이름은 무엇인가요?
서원훈의 직업은 무엇인가요?
안중근이 서원훈을 길가에서 난타한 시기는 언제인가요?
황해도관찰사 이용필이 안중근과 이용일이 도주하여 체포하지 못했다는 보고서를 올린 날은 언제인가요?
안중근과 이용일을 체포하고 압송하도록 한 사람은 누구인가요?
을사늑약이 체결된 시기는 언제인가요?
안중근이 설립한 학교는 무엇인가요?
삼흥학교가 설립된 지역은 어디인가요?
의병운동에 참가한 시기는 언제인가요?
안중근이 새로 의병을 일으키려고 한 도시는 어디인가요?
안중근은 의병운동에 참가한 지역은 어디인가요?
안중근이 하얼빈역에서 이토 히로부미를 공격하기로 한 계획은 누구로 인해서 실패했나요?
안중근이 블라디보스토크를 떠난 시기는 언제인가요?
이토 히로부미가 파격당한 직후에 열차로 옮겨진 시각은 언제인가요?
이토 히로부미는 총을 몇 발 맞았나요?
안중근이 일본 제국 정부에 넘겨져 갇힌 감옥은 어디인가요?
안중근이 일본이 아니라 러시아 법정에서 재판을 받게 조치를 취한 사람은 누구인가요?
안중근이 사형 선고를 받은 날은 언제인가요?
이토 히로부미가 강제로 맺은 조약은 무엇인가요?
일본이 시해한 사람은 누구인가요?
백범 김구를 암살한 사람은 누구인가요?
일본 간수가 안중근의 시신을 매장한 곳은 어디인가요?
백범 김구가 중화민국에서 돌아온 시기는 언제인가요?
워커는 친구와 함께 누구를 위한 자선 행사를 맞치고 귀가 중이었나요?
무엇으로 인해 1420편으로 이륙할 항공기의 댈러스 포트워스로의 도착이 지연되었을까요?
비행 승무원들은 공항 근처의 뇌우로 인한 무엇을 듣고 바람의 방향이 변하고 있음을 인지했을까요?
관제사가 1420편에 4R 활주로로의 착륙을 허가하면서 어떤 것을 사용했을까요?
플랩 각도를 설정하지 못했다는 것을 파악한 부조종사는 착륙을 위해 플랩 각도를 몇도로 조정하였을까요?
2005년 인간유전체사업을 통해 인간 유전자수는 몇 개로 확인되었나요?
오노마스티콘 문서는 언제 작성되었나요?
웨시웨시는 성서에서  무엇이라고 하나요?
Wood의 주 가설 중 트로이 전쟁은 트로이 몇 기에 대한 전쟁이었나요?
베르길리우스는 고대 어느 나라 시인인가요?
로마의 첫 번째 왕은 누구인가요?
메르넵타 석비에 히타이트의 기근 해결을 위해 무엇을 날랐다는 이야기가 있나요?
Barry Weiss는 무슨 가뭄지수를 적용하였나요?
남부집단군의 사령관으로 복귀한 때는 언제인가요?
소련군을 포위하는 데 성공한 전투는 무엇인가요?
룬트슈테트는 어떤 명예직에 임명되었나요?
룬트슈테트가 언제 제2군 사령관으로 임명되었나요?
룬트슈테트가 제3보병사단의 사단장이 된 시기는 언제인가요?
구데리안의 기갑사단이 연합군 전선에 구멍을 뚫은 시기는 몇 년도인가요?
하인츠 구데리안의 기갑사단이 어느 강에 도달하여 연합군 전선에 구멍을 뚫었나요?
룬트슈테트가 바르바로사 작전에 참여한 시기는 언제인가요?
룬트슈테트는 전투 이후 공격한 곳은 어디인가요?
룬트슈테트가 히틀러에게 연합군과 평화회담 개최를 주장하자 어떤 일이 일어났나요?
룬트슈테트가 다시 서부전선의 지휘를 맡은 것은 언제인가요?
1944년 룬트슈테트가 또 다시 OB west로 임명된 시기는 언제인가요?
룬트슈테트는 히틀러가 주도한 앤트워프 수복을 위한 수복을 위한 공세 작전에 어떤 반응을 보였나요?
룬트슈테트는 언제 사망하였나요?
룬트슈테트가 석방된 시기는 언제인가요?
룬트슈테트가 사망한 지역은 어디인가요?
마리냐노전투 스위스 패배의 직접적인 원인은 교전 최기에 적들의 대포를 차지하는데 실패한 것과 하나는 무엇이였나요?
프랑스의 스위스 침공과 함께 프랑스 혁명 전쟁 기간에서야 깨지게 되었는데 그게 몇년도 였을까요?
민사소송봅상 원고가 제기한 소의 전부 또는 일부를 취하하는 법원에 대한 의사표시는 무엇인가요?
박선숙은 어느 대통령 때 최초의 청와대 여성 대변인을 맡았나요?
2012년 3월 당시 박선숙은 전 의원이었던 누구의 사퇴로 사무총장의 자리에 임명됐나요?
박선숙은 사무총장에 언제 임명되었나요?
박선숙은 언제 사무총장에서 사퇴하였나요?
박선숙은 언제 민주당을 탈당하였나요?
윤석열이 대선 여론조작사건 수사 당시 야당과 시민단체, 종교계, 언론 등에서는 특별수사팀장 경질이 어떠한 행위하고 하였나요?
윤석열은 18대 대선 여론조작사건 수사중 국가정보원 직원들의 어떤 활동과 관련한 결정적 증거를 포착하였나요?
문재인 대통령은 사드배치 결정은 무엇에 근거해, 한.미 합의하에 결정된것이라  하였나요?
중국 동북 3중 지역에 편중되어있는 ICBM부대는 어디를 겨냥한건가요?
미국이 개발한 지상 레이다 AN/TRY-2는 어느정도의 거리를 탐지할 수 있나요?
중국은 AN/TRY-2의 레이다 사거리가 최대 몇 km이어서, 중국 내륙까지 볼 수 있어 사드배치를 반대하나요?
사드는 명중률이 가장 높으며, 현존하는 최고의 어떤 시스템인가요?
중국은 한국 사드 배치 반박으로 3배나 더 비싼 사드를 어디에서 수입하였나요?
사드에는 몇개의 송수신장치가 부착되어 있나요?
사드가 고도 10-150km사이에서 미사일을 못 잡으면, 40km이하에서 어떤 미사일이 방어하나요?
사드는 어디의 테스를 통해 요격 시험을 모두 성공했나요?
북한은 얼마의 속도로 떨어지는 무스단 미사일만 발사하였나요?
2014년 기준으로 보유하게된 패트리어트 PAC-3은 몇 기의 이름인가요?
패트리어트는 어느 정도의 미사일을 막기에 적합한가요?
고각도 발사로 쏜 미사일이 고고도에서 떨어질 때, 어떤 법칙으로 인해 낙하하는 미사일에 가속도가 붙는다고 할 수있나요?
최근 북한은 어떠한 발사만 계속 연습하고 있나요?
중국은 2025년까지 한국도 포함되어있는 어느 지역을  점령할 계획이 있나요?
지금 중국은 어떠한 미사일 600여 기를 배치해  한국과 주한 미군을 조준하고 있나요?
중국이 주장하는 사드의 레이다 사거리는 얼마인가요?
중국은 민주주의 혁명을 거치지 않은 어떤 국가인가요?
2016년 중국의 폭격기, 군용기 10여대가 제주도 어느 구역을 무단 침입했나요?
북한은 2012년 전후로, 어떤 미사일 개발에 필요한 핵심 기술을 중국과  공동 연구하여 개발하였나요?
안희정 지사는 주한미군 보호를 위해 사드를 거부하면 주한미군이 위험에 노출되고, 이것은 어떤 조약의 기본 틀이 흔들린다고 하였나요?
사드 배치 비용 및 운용 비용은 어디에서 부담키로 합의 되었나요?
미국은 한국에1970년 5월까지 물자와 어떤한것을 무상 공급해 주었나요?
미국이 사드배치와 운용의  예산 금액은 얼마 이상인가요?
한국에 주둔해 있는 미군은 몇 명인가요?
미국 국민의 여론 악화로 실질적으로 50만 여명의 미군을  어디에서 철수시켰나요?
닉슨 대통령은 주한미군 7사단, 2사단을 모두 철수 하려했는데,  그가 발표한 무엇에 따른것인가요?
미국 하원 외교위원 테드 요호는 트럼프 정부는 중국을 상대로 무엇을 가해야 한다고 발표했나요?
 중국의 사드 배치 한국 경제 보복에 대해 북한, 이란과 불법거래, 불법 행위 은폐로 미국은 어느 기업에 벌금을 부과하였나요?
한국은 중국에 대한 경제 의존 탈피를 위해 어느나라와 경제 강화를 모색했나요?
인도 정부는 한국과의 경제협력 강화로 한국 기업의 자국의 어떤 사업에 참여하길 기대했나요?
인도는 세계군사력 몇 위인가요?
한국 정부는 인도와 협력해야만 중국을 견제할 수 있는 이유는, 두 나라가 서로 무엇으로 설정했기 때문인가요?
2016년 8월 18일 미국이 최초로 괌의 어느 기지에 배치된 사드 기지를 공개했나요?
사드 배치 부지를 변경하게 되면 토지는 어떠한 방식으로 확보하게 되나요?
국방부는 사드 배치 관련 토지 맞교환 방식은 확보된 땅은 무엇의 대상이 아니라고 했나요?
북한은 남측이 새로운 안보환경 조성을 위해 북한이 미국과 무엇을 체결할 수 있도록 외교지원을 해야한다고 주장하나요?
북한은 북남본합의서 상에서 합의한 어떤한것을 체결하여, 대표부를 평양에 두길 원하나요?
미일동맹 강화에 맞쳐, 중러 또한 군사 협력을 하고 있는데, 이것은 무엇을 초래할 수 있나요?
미국은 전쟁을 일으켜, 전쟁 물자를 판매하여 자국 경제 이익을 보면서, 타국을 희생시킬 수 있는 어떤 전쟁을 일으킬 가능성이 있나요?
이번 탄도 미사일은 어떤 체계를 적용해서, 육상에서 발사 및 자세 제어까지 가능하게 되었나요?
케리 국무 장관의 발언에도 미국은 사드 문제 요청,협의, 결정된것이 없다는 어떤 입장을 고수하고 있나요?
더불어민주당은 사드는 무엇에 따라 배치, 운용 결정을 해야한다고 주장했나요?
시민단체들은 무엇을 받지 않은 사드배치는 위법이라  하였나요?
베이비복스는 몇인조 그룹인가요?
베이비복스의 Baby가 의미하는 뜻은 순수한 또는 맑은 이외에도 무슨 의미를 상징하나요?
베이비복스의 후속곡 You는 가요차트 몇위권에 드는 성적으로 활동을 마쳤나요?
베이비복스의 첫 일본 팬사인회에 모인 팬들은 몇명이였나요?
영어 시험지에도 등장하며 중국에서도 큰 성과를 얻은 베이비복스의 이 앨범은 몇집일까요?
기타바타케 지카후사의 아버지 이름은 무엇인가요?
기타바타케 지카후사의 어머니 이름은 무엇인가요?
기타바타케 지카후사는 몇세의 나이에 출가하여 정계를 은퇴하였나요?
기타바타케 지카후사는 몇년도에 다이호 성과 이사 성이 함락되어 요시노로 귀환하였나요?
시조나와테 전투는 몇년도에 일어났나요?
기타바타케 지카후사는 몇년도에 임종하였나요?
2007년 겨울에 론칭된, 근무시간 이후에 사용자가 질문을 통해 도움을 요청할 수 있도록 한 것은 무엇일까요?
1998년 말에 감독을 맞은 인물의 이름은 무엇인가요?
남아메리카 대륙은 어디를 경계로  중앙 아메리카와 연결 되어 있나요?
카리브의 도서는 어느 대륙의 영토에 포함되나요?
20세기말 냉전의 전쟁터가 된 대륙은 어디인가요?
여성주의 운동은 어떤 운동에 근거하였나요?
이상주의적 사회주의자 푸리에가 1837년 도입한 단어는 무엇인가요?
1869년 밀이 저술한 책의 이름은 무엇인가요?
한국에서 자유연애, 정조 문제 철폐, 섹슈얼리티 문제를 제기한 나혜석, 김명순, 김일엽, 박인덕 등은 어떤 계파인가요?
자유여성주의자들이 국가가 강요하는 관습이라고 한것은 무엇인가요?
고래상어의 분수공은 어디에 있나요?
고래상어는 무엇을 먹고 사나요?
고래상어의 여과 기관의 역할은 무엇인가요?
두바이의 아틀란티스 더팜에 있던 한 마리의 고래상어는 어떻게 되었나요?
행정권간의 권련 분립을 되도록 엄격하게 하려고 노력하는 데서 나온 정부제도는 어느국가의 어떤 제도일까요?
구 헌법에서 해임 건의권 외에 더 강력한 해임 의결권자는 어디일까요?
제9차 개정헌법에서 삭제된 대통령의 권한은 무엇인가요?
이이가 아홉 차례 과거 장원급제하여 얻은 별명은 무엇인가요?
이이를 문묘에 종사하는 문제가 50년간 논쟁이 되었는데요, 어느 시기에 문묘에 종사되었나요?
이이는 이단 학문에 빠졌다는 이유로 남인 당원들에게 어떤 취급을 당하게 되나요?
이이는 1569년 명나라에서 귀국 후, 무엇이 되었나요?
이이가 1569년, 송강 정철과 함께 쓴 책은 무엇인가요?
이이는 이준경에게 이것은 국가정치를 문란하게 하는 무리가 아니라 뜻이 맞는 사람들의 모임이라고 반박하였다. 이것은 무엇일까요?
이이가 저술한 글을 배우는 사람을 위한 기초지식 서적은 무엇인가요?
이이가 저술한 주자학의 핵심내용을 요약한 서적은 무엇인가요?
이이는 당쟁을 조절하는데 비교적 어느쪽 입장에 섰을까요?
정여립은 서인에서 탈당하여 동인으로 건너가는데, 이이의 어떤 점 때문인가요?
이이의 문하생들은 그의 사상이 어떤 학문을 정통으로 계승했음을 강조하였나요?
이이의 정통성을 입증하기 위해 서인은 어떤 운동을 별였나요?
이황의 설은 호발설입니다. 이이의 설은 무엇인가요?
이이가 제의한 일로서, 조선 사회 정책에 획기적인 혁신을 가져오게 한 대표적인 일을 쓰세요.
율곡이 관직에 진출하자마다 누가 사망했나요?
고려 정종은 도읍을 어디로 옮기고 싶어했나요?
구한말 남한산성에서 무엇이 일어나서 인구와 가구수가 줄고 일시적 피해를 입었나요?
"옛 터를 따라 남한산성을 다시 쌓에 하였다" 라는 기록은 어디에 실려 있나요?
누구의 묘지에 몽고군이 침공했을 때 성을 수리했다고 되어 있나요?
1988년 브루스 캠벨은 무엇의 주위를 도는 행성이 있다고 주장하였나요?
어머니 항성의 생물권 내를 공전하는 행성들은 무엇과 비슷한 가스 덩어리인가요?
외계 행성 이름을 지을때 행성은 무엇을 붙히나요?
주식회사 가와사키 조선소의 설립 시기는 언제인가요?
주식회사 가와사키 조선소의 설립 사유는 무엇인가요?
드라이 도크는 언제 완성되었나요?
어뢰정 건조를 시작한 시기는 언제인가요?
일본 최초의 일본산 잠수함을 건조한 때는 몇  년도인가요?
개인 경영 시대 때 목조 기뢰제거함을 몇 척 건조했나요?
몇 년도에 워싱턴 군축 조약을 맺었나요?
임시함선 건조부를 설치한 곳은 어디인가요?
관동대지진은 언제 발생했나요?
효고의 공장에 자동차부를 설립한 시기는 언제인가요?
 자동차 생산은 언제 시작되었나요?
철도 외에 버스의 생산을 계획한 시기는 언제인가요?
공장이 전시체제로 들어간 시기는 언제인가요?
공장의 용지 취득은 언제 완성되었나요?
공장이 폐쇄된 연도는 몇 년도인가요?
야노가 처음으로 3할 대의 타율을 기록한 시기는 언제인가요?
야노가 두 번째 노히트 노런을 함께 기록한 사람은 누구인가요?
한신 타이거스에서 감독의 높은 평가를 받으며, 누구의 주전 포수 자리를 차지하였나요?
야노의 대학 시절 팀메이트는 누구인가요?
2003년에 생긴 야노의 별명은 무엇인가요?
요코하마 베이스타스와의 경기가 열린 시기는 언제인가요?
야노가 138경기 출전을 달성한 시기의 나이는 몇 살인가요?
야노가 전 경기 출전을 달성한 시기는 언제인가요?
일본 대표팀에 소집되어 베이징 올림픽 아시아 지역 예선에 참가한 연도는 언제인가요?
안도나 시모야나기의 나이는 몇 살인가요?
시모야나기와 함께 승리를 달성한 시기는 언제인가요?
야노는 현역 생활을 몇 년 했나요?
야노가 현역 은퇴를 표명하겠다는 입장을 구단에게 전달한 때의 연도는 언제인가요?
그레니에의 풍금은 2개의 페달로 멈출 수 있었는데, 이때 어떤 방식을 이용하였나요?
프랑스 오르간 제작자 개량한 것을 파리 박람회에 전시하면서, 알리게 되었는데  본 제작자는 누구인가요?
실험용 풍금으로 유명한 것은 1889년도 누가 제작했나요?
19세기 중엽 한 선교사가  찬송가 반주용으로 어디  나라에 소개했나요?
남 광성의 아버지 이름은 무엇인가요?
남 광성의 어머니 이름은 무엇인가요?
시티즈 스카이라인에서 고층 주거단지의 경우 아파트 한채에 살고 있는 가구의 수는 얼마일까요?
Match Day DLC에서 축구 경기에 이겼을 시 이긴 보상금은 어디로 들어올까요?
한국국토정보공사가 주최하는 경진대회의 시작 년도는 언제일까요?
시티즈 스카이라인을 이용해 도시구역을 시뮬레이션 하려고 하는 곳은 어딜까요?
스톡홀롬의 도시 계획 커뮤니티 매니저 이름은 무엇일까요?
시티즈 스카이라인으로 도시 에너지를 몸두 재생가능한 에너지로 사용할 수 있게 된 사람은 몇 명일까요?
중앙집단군은 끊임없이 취약한 우측 측면으로의 공세를 시작했고, 이로부터 나온 최고의 계산으로는 모스크바 앞에 언제 도착한다고 나왔나요?
미모사 꽃의 꽃말은 무엇인가요?
흰장미가 의미하는 것은 무엇일까요?
서양 문화에서 검은 장미가 의미하는것은 무엇일까요?
라이블리의 부모님은 그녀의 어린 시절 홀로 집에 남겨두지 않기 위해 어디에 함께 갔을까요?
레오나르도는 무엇을 관람자의 공간 속으로 끌어다 놓은 것인가요?
레오나르도는 난간을 그녀의 어디에 배치하였나요?
2000년 철도청이 발표한 경전선의 경남구간 복선 전철화 공사 계획안은 무엇인가요?
창원대학교가 학교 부지를 관통한다는 점에서 건설 반대한것은 어떤것인가요?
한국철도시설공단이 매입해 역의 부지 일부로 활용할수 있게 된 저수지이름은 무엇인가요?
창원시가 용추저수지 부지를 전부 매입하지 못한 시의회의 부결처리 이유 무엇이 뚜렷하지 않았기 때문인가요?
창원시가 경전선 복선전철화 노선 계획에 따라 이전 부지를 제공할것을 수용하기로 한 사찰은 어디인가요?
길상사측이 2006년 12월 신도 40여명과 찾아가 강력하게 항의한 공사현장은 어느 건설인가요?
2007년 9월 박완수 창원시장과 신희범 경상남도개발공사 사장이 체결한 시정협약은 무엇인가요?
용동저수지 일원 295,110m 에 역이 신설되기 위한 예산은 얼마가 투입되었나요?
마산역과 창원역, 북창원역이 KTX가 정차할수 없다는 우려가 나온 이유는 무엇인가요?
북창원역의 대략적인 정차계획은 주중 편도 7회, 주말 몇회 수립되었나요?
역명심의위원회의 심의.의결 결과 북창원역의 확정된 역명은 무엇인가요?
개통을 앞둔 북창원역의 역명 후보는 어떤 방법으로 선정되었나요?
부정적인 인상을 줄 수 있는 허위사실을 무엇이라고 하나요?
거짓을 진실처럼 사실화하거나 다른사람에 대한 허위사실을 유포하는것은 무엇인가요?
박승희는 밴쿠버 올림픽 때 1500m 종목에서 무슨 메달을 획득했나요?
2014년 동계 올림픽 쇼트트랙 500m 부문에서 박승희는 누구의 실격으로 동메달을 획득했나요?
박승희 선수는 밴쿠버 대회 때 1500m 종목에서 무슨 메달을 땄나요?
박승희는 2014년 동계 올림픽에서 1500m 종목 출전권을 누구에게 넘겼나요?
안정환이 부산 대우 로얄즈에 입단해 프로 축구선수가 된 해는 언제인가요?
안정환이 일본 J리그의 시미즈 에스펄스로 이적한 해는 언제인가요?
안정환이 프랑스 르샹피오나의 FC 메스로 이적한 해는 언제인가요?
안정환은 언제 현역 은퇴를 하였나요?
안정환이 해트트릭을 터뜨린 삼성 하우젠 컵 대전 시티즌과의 홈 경기는 언제 열렸나요?
대한민국은 2002년 FIFA 월드컵에서 16강전에 어느 나라와 경기를 하였나요?
안정환은 2002년 FIFA 월드컵 미국전에서 몇 골을 넣었나요?
프로축구 연맹은 몇 년도에 안정환에게 K리그 시상식에서 공로상을 시상했나요?
2014년 FIFA 월드컵 당시 어느 방송국에서 해설위원을 맡았나요?
2002년 FIFA 월드컵 대회에서 안정환은 미국과의 경기 중 언제 동점골을 넣었나요?
마시가 발견한 척추의 엉덩이 부분의 빈 공간은 스테고사우루스의 뇌보다 몇 배 컸나요?
이완 고든 맥그리거의 직업은 무엇인가요?
이완 맥그리거의 출생지는 어디인가요?
이완 맥그리거 아버지 제임스 찰스 스튜어트 짐 맥그리거의 직업은 무엇이었나요?
이완 맥그리거가 9살 무렵 누구의 영향을 받아 배우가 되고 싶었나요?
이완 맥그리거는 대니 보일을 어떤 작품 촬영시 만났나요?
맥그리거가 출연하여 엠파이어상을 수상하였으며, 판타스포르토 영화제에서 최고의 영화로 선정된 영화는 무엇인가요?
맥그리거는 어떤 영화로 골든 글로브상 뮤지컬/코메디 영화 남자 배우 부문에 후보로 지명되었나요?
맥그리거가 팀 버튼 감독 영화 '빅 피쉬'에서 맡은 역할은 무엇인가요?
맥그리거가 제임스 본드 역할로 물망에 올랐으나 캐스팅되지 않은 영화는 무엇인가요?
맥그리거의 아내 이브 마브라키스의 직업은 무엇인가요?
맥그리거의 자녀는 몇명인가요?
맥그리거 오른쪽 팔에 새긴 문신의 내용은 무엇인가요?
바그너의 교향곡 다장조 원본 총보는 누구에 의해 분실되었나요?
교향곡 다장조의 제시부는 몇마디에서부터 시작되나요?
교향곡 다장조에서 340마디 이후에 바이올린이 연주할 때 간주처럼 삽입되는 D음 동기는 어떤 악기로 연주되나요?
41마디에서 새롭게 부드러운 소재를 제시하는 데 쓰인 악기는 무엇인가요?
데레프터가 격투를 벌이다 팔뚝에 큰 상처를 입힌 것은 누구일까요?
데레프타의 이름의 유래가 된 외계인 영화는 무엇일까요?
브레드런의 이름이 유래된 SF 영화는 무엇일까요?
후지시마 아키라는 광촉매 반응을 몇 년도에 발견하였나요?
1967년 광촉매 반응을 발견한 도쿄대 대학원생은 누구인가요?
광촉매로써 가장 적합한 물질은 무엇인가요?
이산화 티타늄은 모든 유기물질을 이산화탄소와 또 다른 무엇으로 분해할 수 있는 능력을 가지고 있나요?
19세기말까지 자유민주주의의 자유민주주의 이념이 아닌 다른 무엇에 지지받게 되었나요?
고도로 개인주의적이고 개인과 정부와의 관계에서 정부의 힘을 제한하는 것으로 초점을 둔 이념은 무슨주의 이념일까요?
이창하의 학력에 의문을 제기한 TV 프로그램인 그것이 알고싶다는 언제 방영 되었나요?
뮤지컬 빌리 엘리어트 오리지널 캐스트 앨범은 언제 발매되었나요?
뮤지컬 빌리 엘리어트의 영국 연출가는 누구인가요?
뮤지컬 빌리 엘리어트가 2008년 1월 최고의 뮤지컬상을 받은 곳은 어디인가요?
뮤지컬 빌리 엘리어트는 헬프만 어워드에서 총 몇 부문을 석권했나요?
뮤지컬 빌리 엘리어트의 초연 세 소년이 최고의 배우상을 수상한 어워드는 무엇인가요?
뮤지컬 빌리 엘리어트 브로드웨이 프로덕션의 초기 투자비용은 얼마인가요?
뮤지컬 빌리 엘리어트는 시카고에서 총 몇 회의 공연을 했나요?
뮤직컬 빌리 엘리어트가 비 영어권 국가 최초로 개막한 곳은 어디인가요?
빌리의 발레 재능을 알아보고 오디션을 권한 사람은 누구인가요?
빌리의 발레리노서의 발전을 위해 빌리 아빠가 포기한 것은 무엇인가요?
빌리아빠의 직업은 무엇인가요?
심사의원진들이 빌리를 떨어트리지 않은 이유는 무엇인가요?
로얄 발레 스쿨에서 만난 발레리노가 발리의 아빠에게 한 충고는 무엇인가요?
광부들이 파업을 그만두고 일을 하게된 계기가 무엇인가요?
빌리의 합격 편지를 쓰레기통에서 발견한 사람은 누구인가요?
빌리가 자신들과는 다른 삶을 살 수 있다고 안도한 사람들은 누구인가요?
원정화의 의붓아버지는 누구인가요?
대한민국의 아시안게임 500m에서 금메달을 차지한 동계올림픽은 몇년도 인가요?
데이브 펜사도의 작업실 래러비 스튜디오는 어디에 위치하고 있나요?
데이브 펜사도가 그래미상을 수상한 년도는 언제인가요?
펜사도 기어 엑스포 2013의 전시회에서 라이브공연한 싱어송라이터는 누구인가요?
펜사도 기어 엑스포 2013를  데이브 펜사도와 함께 주최한 사람은 누구인가요?
펜사도와 허브 트래윅이 함께 하는 주간토크쇼 이름이 무엇인가요?
펜사도 플레이스를 사람들이 무엇이라고 부르나요?
펜사도 플레이스의 첫번째 주인공은 누구인가요?
인투더러의 마지막 강의 제목은 무엇인가요?
인투더러는 2015년 3 월 10일까지 총 몇개의 강의가 올라와있나요?
2017년 4월에 공개한 인터넷 네트워크에 접속만 해도 감염되는 랜섬웨어는 무엇일까요?
워너크라이는 총 몇 개의 언어를 지원할까요?
랜섬웨어의 공격이 전세계적인 공격이며 수많은 국가와 기관이 영향을 받았다고 말한 영국 총리는 누구일까요?
워너크라이 랜섬웨어의 공격이 일어날 당시 영국의 내무장관은 누구일까요?
영국 변호사 안토니 E 프렛은 직접 만든 어떤 추리보드게임을 1944년 제출하였나요?
노먼왓슨을 클루를 어떤 이름으로 공식 판매하였나요?
몇 장의 카드가 일치해야만 승리할 수 있나요?
나카모리 아키나의 생일은 몇 월 몇 일 일까요?
나카모리 아키나의 미 아모레는 어떤 리듬일까요?
나카모리 아키나의 11번째 정규 음반의 빌보드 주간 차트의 순위는 몇 위일까요?
나카모리 아키나와 콘도 사마히코가 약혼 기자회견을 한 것은 몇 월 몇 일 일까요?
사회주의 계열 항일 군사조직은 무엇으로 칭해졌나요?
자이로스코프 센서와 ㅇㅇㅇㅇ는 기기의 기울어지는 각도를 측정하소 각도의 변화에 따른 무게 중심을 유지하는데 도움을 주는데 ㅇㅇㅇㅇ는 무엇일까요?
Ginger는 딘케이먼의 균형기술이 접목된 무슨 형태로 출시 됐나요?
나인봇 미니는 한 번 충전을 하면 최대 몇km까지 운행 할 수 있나요??
Shou가 영화 스크립트를 보고 나서 정한 곡의 테마는 무엇인가요?
Shou는 싱글을 발매하면서 곡의 타이틀을 이걸로 정했는데 스스로 빛날 수 없고 빛나는 빛이 필요한 이것은 무엇일까요?
Supernova라는 앨범을 발매하면서 아시아 투어를 돌았는데 이 아시아 투어의 이름은 무엇일까요?
8월 23일에 열린 10주년 기념 라이브는 어디서 열렸을까요?
해리엇은 1850년대부터 10여년간 무엇으로 남부에 들어가 흑인들을 북부로 탈출 시켰나요?
1849년 터브먼은 어디로 도망갔다 그의 가족들 구출을 위해 메릴랜드로 돌아왔나요?
도망친 노예들을 캐나까지 갈수 있으며, 직업까지 찾아준 시기는 무엇이 제정될 때인가요?
헤리엇 터브먼은 아라민타 무엇의 로스라는 부모 밑에서 태어났나요?
터브먼은 현 가나에 살던 어느 부족의 자손이라는 말을 들었나요?
터드먼이 5-6살 때, 누구에게 아이보는 여자로 고용되었나요?
터드먼이 10대일때, 의류점에 보내질 때, 다른집의 노예를 만났는데, 관리자는 터브먼에게 노예를 잡기위해 얼마짜리 물건운 던졌나요?
갑자기 잠들었다, 깨어나지 않는 것을 지속적으로 한것을 보고 라슨은  어떤 발작을 일으켰다고 추측했나요?
터브먼과 두 동생의 탈출 시, 캐롤라인 카운티의 누구 밑에서 일하고 있었나요?
터브먼의 노예 탈출 시 어떠한 광역 네트워크를 이용했나요?
여행의 위험 조건 때문에 터브먼은 밤에만 움직이며 누구의 시선을 피했나요?
터브먼의 탈출을 보호하기 위해 다양한 변장을 한 이는 지하철도의 누구인가요?
터브먼의 미국 어디에 도착 후, 가족을 생각하게 되었나요?
터브먼은 1850년 12월 그의 조카 누가 자식과 함께 캠브리지에 팔린다는 경고를 받았나요?
터브먼은 1879년 어디와의 인터뷰에서 지하철도에서의 장소 및 도우미 이름을 밝혔나요?
존은 추후 누구와  말다툼을 하다 죽음을 당하였나요?
무엇으로 미국 북부 지역이 탈출 노예들에게 위험한 곳이 되었나요?
터브먼은 11년간 어느 지역의 동부로 수차례 돌아왔나요?
터브먼은 그의 일행이 발견될 것을 최소화하기 위해 언제만 움직였나요?
터브먼의 일행이였던 탈출자가 사기 저하로 어디로 돌아가겠다고 요구했나요?
터브먼이 권총을 들고 다닌 이윤 노예사냥꾼과 누구에게서자신을 보호하기 위한 수단이었나요?
터브먼은 아버지가 구출하려다 어렵게 이들을 구출하여 캐나다 어느 주로 데리고 갔나요?
라슨은 또한 누구처럼 터브먼도 계획 성공 가능성의 확신이 상실된다고 했나요?
터브먼은 어느 전쟁에서 무장군대를 이꾼 첫 여성이 되었나요?
터브먼이 고문으로 습격을 도왔던 때, 몽고메리와 어느 강 근처를 습격했나요?
스티븐슨과 존 토머스는 어디에서 밀수하여 빼돌린 금을 갖고 있다고 했나요?
터브먼은 20세기 들어 흑인들을 위해 어느 교회에 만히 참가했나요?
터브먼이 교회에 흑인들을 위한 많은 기부를 했는데도, 교회가 거주민에게 얼마의 돈을 받아 불쾌했나요?
미국 전역예 터브먼을 다양하게 기념하며, 생가와 캠브리지윽 해리엇 터브먼에 무엇이 생겼나요?
전기 버마어는 어느 왕때 사용하였나요?
버마어의 교육은 어디를  통해 이러줬나요?
영어의 University를 어디에서 유래한 신조어를 도입했나요?
구어체 버마어에는 몇 개의 성조가 존재한다고 보나요?
1월4일에 중부지역에 내린 눈은 평균 몇cm 내렸나요?
1월 4일 폭설은 서울의 최대 신적설량을 기록했는데요, 몇cm 쌓였나요?
1월 4일에 서울에는 최대 몇 cm의 눈이 쌓였나요?
기존에 서울의 최심 신적설량 1위 기록은 얼마였나요?
1월4일에 수도권과 강원도에 내린 폭설을 언론에서 무엇이라고 칭했나요?
운전자들이 폭설로 인한  운전포기로 보험사들의 어떤 전화가 폭주했나요?
1월 4일에 내린 눈에 대해서 언론에서는 뭐라고 칭했나요?
1월 4일 폭설로 김포국제공항은 항공기 운항이 중단되었는데요, 몇년만인가요?
서울시는 폭설에 대한 대응으로 2300여톤의 무엇을 동원하였나요?
폭설로 김포국제공항에서 항공기 운항이 몇 년만에 중단됐나요?
1월4일 폭설로 인해 인천국제공항 운항은 어떤 작업을 해서 전면중단을 피했나요?
안산의 에어돔 형식의 실험동에서 제설작업중 사망1명 부상 2명의 인명피해가 발생한곳은 어디인가요?
경기도에서는 폭설피해로 인해 몇 명이 사망했나요?
몰래카메라 용어는 어디에 등재되었나요?
전형필의 가옥은 2012년 12월 14일 등록문화재 몇호로 지정되었나요?
전형필이 1938년에 세운 조선 최초의 근대사립미술관의 이름은 무엇인가요?
훈민정음 혜례본은 1962년 12월 20일 대한민국 국보 몇호로 지정되었나요?
훈민정음 해례본은 언제 대한민국의 유네스코 세계기록유산으로 등재되었나요?
무라타 조지는 투수로 유명했는데 고등학교 2학년까지는 어디의 예비선수였나요?
국내 뮤지컬 로빈훗의 공연은 처음 으로 어디에서 공연했나요?
로빈훗 작품은  어디를 배경으로 하고 있나요?
길버트는 필립에게 어느 나라로 돌아가라고 했나요?
박봄은 어디에서 태어났나요?
박봄은 언제 미국으로 유학을 갔나요?
법무부 로고송은 무엇인가요?
박봄을 입건유예 처분한 검사는 나중에 무슨죄로 체포되었나요?
유리가 고온의 상태에서  원자가 진동하여도 잘 깨지지않도록 하는 것은 구조에 무엇이 있기 때문인가요?
데비토우즈와 롤러의 방법을 보완하기 위해 발명된 방법은 무엇인가요?
유리를 롤러를 통해 무늬판 유리를 만들고 철망에 유리를 넣어 그물판 유리를 만들 때 없앨 수 없는 것은 무엇인가요?
판유리 제조의 주역은 무엇인가요?
유리를 성형하는 모습이 그려진 이집트 벽화 속 무엇으로 성형을 하나요?
이것이 많을수록 경도는 떨어뜨리고 굴절률은 높아지게하는데 이것은 무엇인가요?
줄였을 때 약품에 있어서 안정성을 가지게 하는 유리 속의 성분은 무엇인가요?
알칼리는 무엇에 의해서 용해되나요?
온도를 100도로 올렸을 때 0.1% 팽창하고 컵을 만들때 주로 쓰이는 유리는 무엇인가요?
가공,성형이 어렵고 순수한 규소와 산소로 이루어진 유리는 무엇인가요?
유리 구조에서 두 가지 원자가 결합하여 만들어진 그물코가 있는데 하나는 산소원자 다른 하나는 무엇인가요?
소다석회유리를 갈색으로 착색되게 하기 위해서는 무엇을 비추면 되나요?
조광유리는 무엇으로 착색과 탈색을 하게 되나요?
미국에서 개발한 강화유리보다 더 강한 유리는 무엇인가요?
공기에 의해서 유리의 표면이 급랭될 때 내부에는 무엇을 지닌 유리가 만들어지나요?
유리 창의 일부를 가열했을 때, 열팽창으로 깨지는 것을 보완하기 위해서 쓰이는 유리는 무엇인가요?
폴리비닐부티랄수지를 판유리 사이에 끼운 적층 유리는 몇 겹인가요?
광학 유리섬유로서 새롭게 개발되고 있는 파이프는 무엇을 통과실킬 수 있나요?
유리섬유는 어디에서 녹인 유리를 사용하나요?
유리의 성형법 중 광선을 전반사시킬 수 있는 표면을 숫돌로 갈아서 만드는 방법은 무엇인가요?
유리의 성형법 중 입으로 불거나, 가위, 인두 등으로 성형하는 방법은 무엇인가요?
깨졌을 경우 일반 유리보다 파편이 더욱 넓게 튀기는 유리는 무엇인가요?
헤더링턴의 실수로 피지컬 리뷰에는 어떤 동물이 저자로 실렸나요?
피지컬 리뷰의 편집자들은 논문의 저자가 최소 몇명 일 때 허용했나요?
2007년 7월 아프간 한국인 납치 사건은 누구에 의해 발생하였나요?
탈레반 한국인 납치 사건 시, 전인범 단장의 지휘 하에 구출된 인질은 몇 명인가요?
뉴 웨스트민스터 대학의 특별원구원으로 선정된 사람은 총 몇 명인가요?
볼빨간사춘기 멤버들은 어느 고등학교 출신인가요?
영주여자고등학교는 어느 지역에 있나요?
유재광은 태생이 어디인가요?
김춘택이 무기 유배된 곳은 어디인가요?
김춘택은 이조판서겸 성균관 좨주를 추증받았는데 어느 시대인가요?
완전한 사람의 모습이 될 수 있으려면 무엇이 생겨야하나요
근대 화학의 아버지라 불린 프랑스 화학자는 누구일까요?
페이지가 주노에서 맡은 역할은 무엇인가요?
영화 위핏의 감독은 누구인가요?
초대칭을 포함하지 않는 끈 이론을 무엇이라고 하나요?
보손 끈 이론은 몇 차원에서 존재하나요?
동계올림픽은 몇년마다 개최되나요?
제 1회 동계올림픽을 개최한 곳은 어디인가요?
동계올림픽이 처음으로 유럽이 아닌 대륙에서 개최된 년도는 몇년도인가요?
미국 레이크플래시드 대회에서 여러선수들은 총 몇개의 종목에 참가했나요?
1920년 올림픽 복싱 챔피언인 에디 이건이 동계 올림픽에서 금메달을 따낸 경기는 어떤 종목인가요?
1948 전후 첫 동계올림픽을 개최한 곳은 스위스의 어느 도시인가요?
1944년 올림픽은 어느 이유로 이탈리아에서 개최를 하지 못했나요?
아시아 최초로 동계 올림픽 메달을 획득한 나라는 어느 곳 인가요?
1968 프랑스 동계올림픽은 총 몇명의 선수가 출전하였나요?
북미와 유럽밖에서 개최된 최초의 동계 올림픽은 어느 나라에서 열렸나요?
1972년 동계올림픽에서 일어난 논란의 주제는 무엇인가요?
1984년 영국의 제인토릴과 크리스토퍼딘이 피겨프리에서 어떤 음악에 맞추어 연기했나요?
1984년 동계 올림픽은 몇개국이 참여했나요?
공산권 국가에서 개최된 올림픽 중 두번째로 올림픽을 개최한 나라는 어느곳인가요?
아이스하키 경기에서 프로선수가 출전가능하게 된것은 언제부터인가요?
비외른데리에 선수는 1988년 일본 나가노 현 동계올림픽 노르딕복합에서 몇관왕을 달성하였나요?
2002년 미국 동계올림픽이 보안이 한층 강화된 이유는 어느 사건때문인가요??
이탈리아가 동계올림픽을 두번째 개최한 년도는 언제인가요?
1930년 우루과이 월드컵에는 총 몇개의 남미 국가가 참여하였나요?
우루과이 축구 협회는 유럽 국가의 참가 신청을 위해 어느곳에 공문을 보냈는가요?
유럽 4팀이 바닷길로 참가하도록 개입한 이는 누구인가요?
첫  FIFA 월드컵은 어디에있는 3개의 경기장에서 치러졌나요?
몬테비데오에 있는 센테나리오 경기장을 디자인한 사람은 누구인가요?
1조였던 프랑스는 멕시코에게 승리를 거둔 후, 이틀 뒤 어느 팀과 경기를 치렀나요?
아르헨티나는 3-1로 어느 팀을 이겨 4강에 진출하였나요?
우루과이는 어느 팀과의 경기에서 4-0으로 대승을 하여, 준결승에 진출하게 되었나요?
첫 월드컵 4조 경기에서, 좋은 경기를 펼친 미국은 프랑스 팀의 익명의 사람으로 부터 뜻 깊은 별명을 얻게 되었는데 무엇인가요?
2006년 11월 10일 FIFA가 공식적으로 인정한 해드트릭 기록은 누구의 기록인가요?
1930년 FIFA 월드컵 결승전은 언제 열렸나요?
진보적 민주주의라는 용어를 미국 사회에 처음으로 고착화시킨 사람은 누구인가요?
진보적 민주주의 사상에 큰 영향을 받은 정책을 펼친 미국의 대통령은 누구인가요?
대한민국의 진보적 민주주의는 때때로 무엇이라고 불리나요?
김단야는 언제 계성학교에서 퇴학 당했나요?
1917년 9월에 김단야는 경성부의 어느 학교에 입학하였나요?
김단야는 어느학교 재학중에 3.1 운동에 참가하였나요?
김단야와 박헌영, 임원근은 무엇이라고 불렸나요?
김단야의 고향은 어디인가요?
김단야는 언제 조선일보에서 해직 되었나요?
김단야가 모스크바에서 국제레닌학교를 졸업한 해는 언제인가요?
융합과학은 언제부터 학문과 기술의 수렴 및 융합 흐름이 전개되었나요?
오토 한은 방사화학 연구에서 무엇을 분리해내는 업적을 남겼나요?
MIT 미디어랩은 공학에 이질적인 학문을 접목시킨 곳으로 이들은 무엇을 발전시키는 목표를 가졌나요?
미국 국립과학재단이 어느  분야 과학자들과 미래 과학기술 틀을 모색할 때, 융합의 개념을 도달했다 요?
유전학이 생명공학으로 범위 학장시, 로보틱스가 어디에 포함되었나요?
미국 국립 과학 재단은 몇 년도에 NBIC 수렴 과학기술을 제시했나요?
삼성경제연구소는 2008년 3월 CEO정보의 새 자료에 국가가 주도해야 할 무엇을 발표 했나요?
융합과학은 여러현상을 설명하기 위해 반드시 필요하며, 무엇의 트랜드라 할 수있나요?
슈트라우스가 교향시 돈 후안의 작곡에 착수하기 시작한 해는 언제인가요?
슈트라우스의 바이올린 곡은 대부분 몇 년도에 작곡 되었나요?
슈트라우스의 바이올린 소나타에서 제1주제는 무슨 악기로 시작하나요?
슈트라우스의 바이올린 소나타의 제1주제에서 피아노 이후 무슨 악기가 나오나요?
슈트라우스의 바이올린 소나타에서 즉흥곡은 몇 부로 이루어져 있나요?
핑갈의 동굴은 누구의 곡인가요?
종속 변수의 형태 중 수입, 혈압과 함께 연속변수에 속하는것은 무엇인가요?
종속 변수의 형태중에 성별과 인종을 포함하는것을 무엇이라고 하나요?
종속변수의 결과값들에 대해 별개의 잠재변수와 별도의 회귀 계수 집합을 가지고 있는 이것을 무엇일까요?
너의 이름은 이라는 영화는 언제 초연되었나요?
너의 이름은 이라는 영화는 언제 일본 극장에서 개봉되었나요?
너의 이름은 이라는 영화는 언제 뉴질랜드에서 개봉하였나요?
7월 확정된 더빙판 개봉에 배우가 더빙에 참여한다는 소식이 알려져 공개적으로 불만을 토로한 성우는 누구인가요?
백제시대 부여의 명칭은 무엇인가요?
부여군은 538년부터 몇 년도까지 백제의 수도였나요?
2014년 부여군 산업의 총종사자수는 몇 명이었나요?
2014년 부여군 산업의 총종사자 수는 충청남도 총 종사자 수의 몇 퍼센트를 차지했나요?
부여정림사지오층석탑은 어디에 있나요?
부여군은 매해 몇 월에 백제문화제를 개최하나요?
정세균은 20대 국회까지 총 몇번은 국회의원직을 역임했나요?
다카우지가 기타바타케 아키이에 등에 패하여 어디로 도피했나요?
도요는 어떤 역임인가요?
히데쓰나와 법친왕의 어소를 태워 없애는 사건은 언제 일어났나요?
가마쿠라 구보 아시카가 모토우지는 몇년도에 죽었을까요?
아시카가 막부의 정무는 어떤 정치체제였나요?
윤동주는 어릴적 부터 어떤 교육을 받았나요?
1943년 7월 14일 귀향길에 오르기 전 일본 경찰에 체포된 윤동주는 어디에 구금되었나요?
윤동주는 교토지방 재판소에서 누구와 함께 치안유지법 제5조 위반죄로 징역을 선고 받았나요?
안재현의 데뷔작 드라마는 무엇인가요?
안재현은 별에서 온 그대에서 맡은 역할은 무엇인가요?
안재현이 방송 진출을 시작한 연도는 언제인가요?
나치 집권 후 슈테판 하임이 망명한 나라는 어디일까요?
슈테판 하임이 비판한 미국의 사상은 무엇일까요?
슈테판 하임이 시카고 대학에서 석사 학위를 받은 년도는 언제일까요?
슈테판 하임이 동독 사회가 가지고 있는 문제에 대해 인터뷰한 미국의 언론사는 어디일까요?
1994년에 슈테판 하임이 독일 연방 의회에 출마하고 당선된 것은 무엇일까요?
슈테판 하임이 의원직을 사퇴한 해는 언제일까요?
슈테판 하임이 1997년 red-green alliance를 찬성한다고 서명한 것은 무엇일까요?
슈테판 하임의 첫 번째 작품 제목은 무엇인가요?
슈테판 하임의 작품 중 영어로 쓰여졌으며 저널리스트적 리얼리티로 간파한 역작이라는 호평을 받은 작품의 제목은 무엇인가요?
슈테판 하임이 한스하베와 함께 창간한 것의 이름은 무엇일까요?
슈테판 하임의 렘 킴블이라는 단편의 발행년도는 언제일까요?
김현식과 봄.여름.가을.겨울의 2집 발매연도는 언제인가요?
요한 10세는 누구에 의해 볼로냐의 주교까지 겸임하였나요?
요한 10세는 어느 지역의 대주교로 서임되었나요?
요한 10세와 불륜 관계였던 사람은 누구인가요?
요한 10세를 로마의 새 교황으로 추대한 사람들은 누구인가요?
루트비히 3세 황제를 전투에서 승리해 이탈리아 밖으로 쫓아낸 사람은 누구인가요?
베렌가리오 1세는 제위에 오르기 위해 누구의 지지의사를 받았나요?
요한 10세가 요청한 지시사항은 언제 해결되었나요?
시노드가 소집된 지역은 어디인가요?
스플리트에서 시노드가 소집된 시기는 언제인가요?
시메온의 칭호는 무엇인가요?
요한 10세가 대관식을 거행하도록 해 준 시메온의 아들은 누구인가요?
헤르베르트의 아들은 누구인가요?
헤르베르트가 자신의 아들을 어느 지역의 대주교로 착좌시켰나요?
편지를 받은 사람은 하느님께서 스칸디나비아인들이 전해받은 신념을 지킬 수 있도록 무엇을 주시기 바라고 있나요?
원칙대로 교회법으로 엄격히 다스려져야 하는 사람들은 누구인가요?
요한 10세는 브레멘의 대주교에게 여러 나라의 주교들에 대해 무엇을 부여했나요?
모자라빅 전례를 조사하기 위해서 스페인에 파견한 사람은 누구인가요?
요한 10세의 동생은 누구인가요?
요한 10세는 어디서 생을 마감했나요?
요한 10세가 어떻게 사망했는지에 대한 소문이 몇 가지인가요?
요한 10세의 재임 기록을 한 사람은 누구인가요?
재임 기록에 대한 요한 10세에 대한 평가는 어떠한 가요?
브리트니 진 스피어스는 몇 년도에 데뷔하였나요?
브리트니 스피어스는 몇 년도에 영화 데뷔를 하였나요?
브리트니 스피어스가 다섯 번째 정규 음반을 발매한 해는 언제인가요?
브리트니 스피어스가 재기에 성공한 해는 언제인가요?
VH1에서 2012년 선정한 가장 위대한 여자 가수 100인 중 브리트니 스피어스를 몇 위로 선정하였나요?
브리트니 스피어스는 빌보드가 발표한 2000년대 아티스트 순위에서 몇 위에 올랐나요?
브리트니 진 스피어스가 태어난 미국의 주는 어디인가요?
브리트니 진 스피어스의 아버지는 누구인가요?
브리트니 진 스피어스의 어머니는 누구인가요?
1997년 6월에 브리트니 스피어스가 합류한 팀의 이름은 무엇인가요?
래리 루돌프는 브리트니의 사진과 데모 테이프를 어디로 보냈나요?
브리트니 스피어스의 데뷔 싱글 앨범 이름은 무엇인가요?
브리트니의 프로모션 첫 투어에서 오프닝 게스트로 나온 사람은 누구인가요?
브리트니의 네 번째 음반의 제목은 무엇인가요?
브리트니 스피어스는 언제 결혼식을 올렸나요?
브리트니 스피어스는 결혼한지 몇 시간만에 파경하였나요?
브리트니의 첫 번째 아이의 이름은 무엇인가요?
브리트니의 두 번째 아이의 이름은 무엇인가요?
브리트니 스피어스의 여섯 번째 정규 앨범의 제목은 무엇인가요?
브리트니 스피어스가 2009년 3월부터 시작한 투어의 제목은 무엇인가요?
브리트니가 2011년 6월 16일 새크라멘토에서 펼친 콘서트의 제목은 무엇인가요?
브리트니의 Femme Fatale Tour 콘서트는 언제 끝났나요?
브리트니는 2012년에 얼마를 벌었나요?
브리트니 스피어스의 여덟 번째 정규 앨범의 제목은 무엇인가요?
마일리의 네 번째 정규 앨범의 제목은 무엇인가요?
Party in the U.S.A는 누구의 히트곡인가요?
15 Minutes는 누구의 앨범인가요?
스피어스의 팝 라이벌은 누구인가요?
브리트니는 몇 년도에 브리트니스피어스재단을 세웠나요?
브리트니 스피어스가 광고모델로써 가장 많이 벌어들인 광고는 무엇인가요?
누르하치는 누구의 공격으로 사망했나요?
홍타이지는 도르곤을 무엇으로 삼고 명과의 전쟁을 일으켰나요?
청나라는 명나라와의 전쟁으로 어디를 차지했나요?
후거의 작위는 무엇이었나요?
명나라는 건국된지 몇년만에 망했나요?
서인의 정책은 주로 무엇에 역점을 두었나요?
동인의 정책은 주로 무엇에 역점을 두었나요?
인조반정은 몇 년도에 일어났나요?
효종의 모친은 누구인가요?
인조의 제 1비는 누구인가요?
인열왕후의 둘째 아들은 누구인가요?
당의통략에 따르면 조선시대 당쟁이 격심했던 시기에 정치적 이유로 희생되었던 사람의 수는 몇 명인가요?
가상현실은 흔히 VR이라고도 말하는데 이는 무엇의 약자일까요?
사용자가 가상현실에 몰입하는 것 뿐만 아니라 가상현실 속에 구현된 것들과 상호작용 할 수 있도록 만들어주는 매개체는 무엇일까요?
요한 크리스토프 고트셰트는 몇년동안 문단의 독재적 지배를 하였을까요?
제2차 세계대전에서 독일군이 이용한 중 전차는  무엇인가요?
4호 전차의 제작시, 본 용도의 목적은 무엇이었나요?
4호 전차를 창안한 사람은 누구인가요?
4호 전차는 어떤 조약 제약 때문에  호위 차량 이라는 이름으로 위장되어 설계, 생산되었나요?
4호 전차는 어느 전쟁때  소련군의 중전차들을 상대하면서, 그 빛을 발했는가요?
전투 쿠르스크 전투, 벌지 전투, 노르망디 상륙 작전에서 빛을 발한 4호 전차는 무엇의 대체 전차 였나요?
관습, 법, 규율 등이 발생적 근원에는 집단의 존속 유지를 위해 무엇이 들어있나요?
국제 물품 매매 계약에 관한 유엔 협약은 어떤 조약에 속할까요?
유대인의 편견으로 인해 발생하였고 반유대주의를 외치게 한 사건은 무엇인가요?
반공화주의 단체에서 발행한 신문은 무엇인가요?
라 투르 뒤펭 후작과 알베르 드묑이 함께 조직한 클럽이름은 무엇인가요?
마르크 상니에르가 1894년에 설립한 단체는 무엇인가요?
드레퓌스 사건 당시 샤를 모라스가 창립한 것은 무엇인가요?
악시옹 프랑세즈 운동의 지도자는 누구였나요?
생디칼리슴 운동의 이론을 구축하고 폭력의 윤리성을 강조한 인물은 누구인가요?
조르주 소렐이 샤를 모라스와 친교하게 된 계기를 준 운동은 무엇인가요?
인류학은 몇 세기 이후 학문으로서 체계화되었나요?
형용사 legal은 라틴어의 어떤 단어에서 유래되었나요?
명사 law는 후기 고대 영어 어떤 단어로부터 유래되었나요?
조작적으로 정의된 사회 현상의 개념을 무엇이라고 하나요?
독립 변인의 영향을 받아 종속 변인의 변화를 일으키는 변인을 무엇이라고 하나요?
김상곤은 경영학 석사학위 논문에 어떤 일본 학자의 원문을 실었나요?
김상곤은 경영학 박사학위 논문에 일본 학자 누구의 논문을 그대로 실었나요?
프란츠 2세는 어느 나라의 황제인가요?
1797년 전쟁이 발발한 후 몇 년이 지나 프랑스 공화국이 제 1차 대프랑스 동맹을 격파했을까요?
프랑스와 영국은 어떤 조약으로 적대 관계를 끝내는 데 동의하였을까요?
일광 절약 시간제에 따라 하절기에는 몇 시간을 빠르게 사용하나요?
일광 절약 시간제는 누가 발상했나요?
미국의 일광절약시간제는 무슨 법에 따라 시간이 바뀌게되나요?
비트코인은 누가 개발하였나요?
한때 비트코인의 개발자라고 지목되었던 일본의 수학자 이름은 무엇인가요?
생방송 음악캠프에서 성기노출사고가 있었던 코너의 이름은 무엇인가요?
이때, 음악캠프 진행을 맡고 있는 사람은 누구인가요?
성기노출사고를 일으킨 2명에게 무슨죄가 적용되었나요?
성기노출 사고로 방송위원회로 부터 징계를 받고 새로 리뉴얼한 음악방송의 이름은 무엇인가요?
소련이 최초로 북한의 위원장으로 삼은 사람은 누구인가요?
대한민국 초대 임시정부 대통령은 누구인가요?
 한진고속은 한국 최초의 무슨사업을 시작했나요?
한진고속의 옛 이름 한진상사는 트럭 30대 화문운반선 10척을 보유한 어떤 부류의 회사였나요??
김대중은 몇년도에 대통령후보 경선에 출마하였나요?
